第1章 身份
求收藏！
火！
烈火！
火焰焚烧着一切。
一道道人影在烈焰中疯狂奔跑、无助挣扎，口中发出凄厉的惨叫、哀嚎。
最终，
一切都化为灰烬。
“呼……”
卡尔猛的从床上坐起，呼吸急促，额头满布汗珠，眼中犹有惊恐。
几天前的一幕，再次出现在梦中。
定了定神，抹去额头冷汗，伴随着一阵窸窸窣窣声，换上一身正装的他在穿衣镜前站定。
带着些许自然卷的黑发垂至肩头，褐色的眼眸尚有几分沉睡初醒时的迷茫，左侧脸颊遭受过严重的烫伤，伤疤的存在破坏了立体的五官，也让还算俊美的相貌变的不忍直视。
因为今天有事要办，所以特地换上了价值不菲的正装。
类似古式西装的混纺长衣即有丝织品的顺滑、也有皮毛制品的质感，更能衬托出衣衫下体型的健硕。
卡尔.贝格曼，出生于刚多王国斯威克地区，现居住在西格诺城南区，城区巡察官……
祖父曾追随劳伦斯侯爵南征北战，因英勇得到了男爵爵位，并由父亲继承。
几天前的一场大火，让父亲遇难，他也受到一定程度的灼伤和精神冲击。
然后……
灵魂被来自异世界的穿越者替换。
没错，
现在的卡尔是一位穿越者，对于这个世界包括‘自己’，同样陌生且熟悉。
“过去了。”
“已经过去了！”
对着镜子里的自己喃喃两句，卡尔定了定神，来到门前转动把手打开卧室房门。
客厅。
欧洲中世纪古典破旧风格的布置映入眼帘。
满是浮雕的橱柜立于房间左侧，抽屉上古铜色的拉手与门把手样式雷同，当出自同一厂家。
木质地板、硬木桌椅，熄灭的煤油灯，香草和柠檬的气味四下弥漫。
角落里堆叠的亚麻布不知什么作用，成了面粉和黑面包的暂时居所。
……
“尊敬的卡尔男爵。”
端着面包片、牛奶从厨房走过来的詹妮笑意盈盈，朝着他缓缓弯曲双膝：
“您醒了，请用早餐。”
这是一位十几岁的小姑娘，正是天真漫烂的年级，皮肤好似牛奶般顺滑，嗓音独特、清脆悦耳。
不过她显然没有意识到，自己的话并不合适。
“詹妮！”房东太太玛丽的声音在她后面响起，带着股浓浓的怒意：
“不要开这种玩笑。”
“是。”
詹妮收起笑意：
“卡尔，对不起。”
“没关系。”卡尔摇了摇头：
“你们吃吧，我先去教堂。”
他不是男爵，或者说现在还不是，继承父亲的爵位需要走一些程序。
继承爵位，意味着父亲去世，这并不值得庆祝。
“去教堂。”
“三便士。”
“给。”
“先生，请坐好！”
坐上马车，卡尔念头转动。
三便士足够普通市民吃上一顿不错的午餐，而去往教堂的路程并不远。
看来，车夫是一个不错的职业。
出于前世打工一族的本能，和对这个世界的陌生，他习惯性的审视周遭的一切。
视线从车夫身上下移，落在马匹之上。
拉车的马是一种名叫笃马的小马，性格温顺、马速平稳，深受贵族小姐们的喜爱。      当然，
价格也不菲。
除了笃马还有这精心布置的车厢，同样耗费不少。
如此一算的话，要当车夫需要先投入一大笔钱，倒也未必是好差事。
‘嗯……，我马上就是男爵了，城市巡察官的收入也不低，倒也没必要像前世那般斤斤计较。’
‘就算没有男爵领，一个男爵的爵位依旧足够让我过上体面的生活。’
‘只可惜这里没有现代社会那么方便，也没有发现科技萌芽的线索，更像是中世纪的欧洲。’
‘反倒是教廷的权利更加世俗化，就连爵位的继承都要经过教廷，愚昧……’
‘未必是愚昧啊！’
记忆中的一幕幕‘奇特’场景，让卡尔轻轻摇头，这个世界可没有那么简单。
马车在距离教堂一段距离的时候停下，这是出于对伟大的晨曦之主的尊敬。
教堂占地广阔，造型庄严，一位位虔诚的信众正在广场举行祷告。
尖顶塔楼最为醒目，上面的麦穗标志，象征着晨曦之主的一部分权柄。
丰饶！
“晨曦之主在上……”
卡尔微弯身躯，与对面来人交错而过，经由侧门来到维克神父的办公场所。
“神父。”
他上前一步，恭恭敬敬开口：
“我来办理男爵爵位的交接手续。”
“卡尔.贝格曼？”
“是我。”
维克神父五官深邃、一脸肃容，黑色的制式长袍更是给他带了份无形威严。
目视卡尔，他慢声开口：
“你的父亲为抵抗盗火者、保护平民而死，拥有英勇、正义的高贵品格。”
“是。”卡尔垂首，声音低沉：
“我以他为荣。”
“不过……”维克神父话锋一转：
“经由几位神父商议，他的爵位不能得到继承。”
嗯？
“为什么？”
卡尔面露惊讶，随即回神：
“我并没有质疑神父的意思，只是父亲的英勇无畏，得到了城主大人的嘉奖。”
“贵族精神，除了勇武、正义，还要虔诚。”维克神父双手合拢：
“很可惜，我们并未在他身上看到对晨曦之主的虔诚。”
“不！”卡尔正色开口：
“每次用餐前，父亲都会带我做祷告，圣祭日前后更是从不沾荤腥、酒水。”
“他的虔诚，不容置疑！”
不论是不是，这话都要说。
男爵的爵位对他而言至关重要，若是没有爵位，他就只是一个平民。
就连巡察官的位置，怕也坐不稳。
这个时代的平民，地位仅仅比农奴高些，在他看来生活的环境堪称水深火热。
一想到这里，卡尔的心就是一抽。
“神父，是不是有什么误会？”
“误会？没有误会！”
维克神父摇头，神情庄严，问道：
“卡尔，现在是什么月份？”
“九……”卡尔话锋一转：
“丰饶之月。”
“是啊。”维克神父一脸感慨：
“丰饶之月，就连城中的农奴都会送来黑面包，而你父亲来西格诺城几年，从未奉献过任何东西。”
卡尔张了张口。
虽然没有给教堂送东西，但什一税他们可是按时交的，从未短缺。
不过这话对维克神父而言怕是没有用处。
视线在神父手腕处那精致、明显价值不菲的手链上顿了顿，卡尔默默垂首，陷入沉思。

第2章 神秘之地
“该死的针鼹，贪婪是原罪，就算是神的仆人，死后也会被驱逐出神国。”
走出教堂，愤恨不平的卡尔低声咒骂，见到对面有人过来，急忙低头，口中道：
“仁慈的晨曦之主……”
晨曦之主对信众是仁慈的，所以维克神父给卡尔时间展现自己的‘虔诚’。
三十枚金币！
这不是一个小数目。
贝格曼家族并没有理财的天赋。
相反，
一个个十分擅长挥霍。
祖父身为男爵，为了维持自己生前的富足生活，连领地都能出售。
父亲带着卡尔来到西格诺城多年，也没能留下一处房产，一直租住在不怎么繁华的街区。
而他为了当上巡察官的差事，有个体面的工作，更是几乎榨干所有存款。
“唉！”
叹了口气，卡尔没有选择搭乘马车，而是徒步来到繁华的鲁昂大街。
这里是城内最大的香槟集市，也是附近几个侯爵领最大的商品集散地。
九月，
丰饶之月。
若是主人家慷慨，就算是农奴手上也会有些余钱，集市更是热闹非凡。
人一多，自然不会干净。
街道上脏水横流、污物遍地，各种味道混杂在一起，吆喝声不断。
“来自普格利亚湾的海货，各种海鱼……”
“鲜花饼搭配涂抹奶酪软面包，六便士一份，老人、孩子们的最爱。”
“新鲜的蔬菜、水果，便宜又实惠。”
“波尔多的葡萄酒，贵族宴请必不可少，喝一口一辈子不会忘记。”
……
卡尔小心翼翼避开人群，眼神警惕扫视四周，一路上更是捂紧口袋。
这里不乏盗贼。
尤其是像他这样，衣着光鲜身边却没有随从，是那些人的最佳目标。
直至来到一处熟悉的店铺，他才稍稍放松警戒。
“乌迪尔，你父亲不在？”
“他去进货了。”
乌迪尔是个十五六岁的年轻小伙，皮肤黝黑，说话的时候带着些羞涩。
“给我一桶牛奶。”卡尔伸手一指，想了想又道：
“最便宜的那一种。”
“嗯？”
乌迪尔愣了愣，开口道：
“卡尔先生，这种牛奶是不能喝的，唔……，当然，也有人会喝。”
条件艰难的情况下，就连污水都能够下肚，劣质牛奶当然也能喝。
只不过这种牛奶很明显不符合面前客人的身份。
“我知道。”
卡尔笑了笑：
“再给我拿十磅腌好的肉条，也是最便宜的那种。”
“这……”乌迪尔耸肩：
“好吧。”
“一共两克朗三便士。”
克朗在几十年前被人们称呼为银币，只不过并不由纯银打造而成。
一克朗相当于十二便士。
一镑等于十克朗。
镑又称金镑，里面按比例掺杂了一些黄金。
这是人们常用的交易货币，在镑上面还有一种不怎么常用的货币。
金币！
纯金打造的货币，上面有着初代刚多王国国王的头像，除了可以用来购买物资外还极具收藏价值。
一金币相当于十镑。
卡尔巡察官的薪酬是半月一结算，一个月的话能够入手二十多镑。
也就是两个金币多点。
这么说的话三十枚金币似乎也不多。
但他还要消费。      以前的‘卡尔’没有储蓄的习惯，每个月的收入往往还不够支出，需要父亲时不时的接济。
目前手头所有存款刚过一个金币，三十枚金币对他来说无疑是一笔巨款。
…………
在路上随便吃了点东西填饱肚子，待回到住处，玛丽太太已经出去上工，她在一家面包店做长期雇工。
詹妮在练嗓子。
她的声音十分特殊，就像是窗外百灵鸟的叫声，这是一种难得的天赋。
过段时间若是通过了巴罗演唱团的测试，詹妮的未来也会不一样。
歌唱家，
在这个没有学校、平民无法接受教育的时代，是可以跨越阶层的。
为此，玛丽太太让詹妮停下了一切手上的事务，专心在家练习唱歌。
卡尔侧耳倾听片刻，借助音乐缓和了一下烦躁的心情，才放慢脚步回到自己的房间。
“三十枚金币！”
放下牛奶、腌肉，他略作沉思，随即举步上前取下悬挂在墙上的佩剑。
这是一把骑士阔剑。
可单持，也能双手持剑挥舞。
宽大的剑刃闪烁着寒芒，挥舞之际虎虎生风，显然并非是件装饰品。
接近三公斤的重量看似普普通通，实际上想要长时间挥舞绝对不轻松。
通常而言，只有经过严格锻炼的骑士侍从才有这个力量。
“喝！”
卡尔口中低喝，双手持剑超前猛然一劈，剑刃在离地一尺的时候稳稳停住。
竖劈！
简单的招式，却能显出他扎实的基本功。
贝格曼家族靠战功起家，传下来的烈风剑术乃是骑士级别的剑法，威力了得。
可惜，
祖父不识字，虽然成了男爵却没有得到可以激活生命种子、让人身体得到进化的呼吸法，不然的话卡尔早就已经是骑士侍从。
兴许，
还有机会成为骑士！
在这个世界，骑士有着远超常人的力量，还有地位。
换上劲装软甲练习了一会剑术，待到额头浮现汗珠，卡尔才停下动作，面泛狠色：
“逼急了，我什么都干得出来。”
说着，怀抱阔剑，提着牛奶和腌肉闭眼躺在床上。
逼急了他怕是也干不出拦路劫掠的差事，但想要短时间内获得三十枚金币未必只能当强盗。
还可以……
穿越！
伴随着幽幽光晕闪过，卡尔再次睁开双眼，已是出现在一个奇妙之地。
无尽星辰悬浮周遭，身下是雕刻有古老花纹、充满神秘感的石质座椅。
阔剑还在怀里，牛奶、腌肉依旧提在手上。
但环境，
却是陡然大变！
好似来到了域外星空，又像是身处某个神祇王座，俯览无尽星辰。
不止环境发生了改变，在出现在这里的刹那间，他心中的不安、忧虑、激动，尽皆被绝对的理智压下。
此时的卡尔神情庄严、淡漠，褐色的眼眸不起波澜，每一个念头都尽在掌控。
这一刻。
他就像是‘神’！
“唰！”
阔剑再次劈出。
同样的竖劈，这一次明显更稳，力道、速度、精准已然达到骑士侍从阶段。
‘果然……’
‘来到这里的自己有着绝对的理智，甚至就连掌控肉身的能力都得到一定程度的提升。’
‘这里到底是什么地方？’
略作沉吟，没能得到答案的卡尔迈步前行，随着他一步踏出，眼前再次换了场景。
穿越！
没错。
卡尔不止是一个穿越者，而且还能借助刚才那个神秘之地，来到另外一个世界。

第3章 再穿
这是一个空间狭小的独立卧室，两侧皆有一个被铁栏杆固定住的坚固房门。
墙角的蛛网、地面的尘土、废弃的煤油灯等，无不说明许久未曾有人居住。
某一刻。
房间正中的虚空像是水面般泛起涟漪，一道人影跨过涟漪悄然出现。
是卡尔！
卡尔手持阔剑，先是小心谨慎环顾四周，才缓步来到门前抬起铁栏杆。
“嘎……”
生锈的铁门摩擦着地面，发出细微的声响，也让他的动作顿了顿。
‘真不愿意来这里！’
走出房间，抬头看向天际，失去绝对理智的卡尔心情不自觉下沉。
灰蒙蒙的雾气遮蔽天日，让人分不清现在是白天还是黑夜。
只能隐约看到一个破碎的绯红星辰悬挂天际，自始至终未曾有过变化。
每次来，都是如此。
这个世界的‘月亮’并不会随着时间的推移而移动，甚至掠夺了属于烈日的权柄。
破碎的绯红之月，固定不变的星空，无不说明他已不在原来的世界。
阴冷、晦暗的不只是天色，还有那无时无刻往体内渗透的气息。
这里是黑城。
一个盛产黑石的地方。
从随处可见的尖顶塔楼、石质建筑、繁复雕刻看，黑城应该繁华过。
而且普通人的生活水平甚至高过西格诺城。
只不过，随着有人发现地下的黑石矿脉，这里渐渐成为一座矿城。
富裕的人早早逃离。
留下来的人成为旷工，不止需要劳作，还要承受地底阴气的侵袭，过着朝不保夕的日子。
紧了紧身上的东西，卡尔手持阔剑踏步前行，刚走两步双眼就是一缩。
一具不知是狼还是狗的动物尸体躺在道路正中，些许食腐飞虫围着尸体嗡嗡乱叫。
明明只是一具尸体，他却显得十分警惕，绕了一大圈避开尸体才继续前行。
道路上不时可以看到一个个大小不一的狰狞裂口，好似大地的伤疤。
据说是过度开采导致的地势变化，让原本平整的地面，变的崎岖不平。
裂口喷吐烟气，时而炙热、时而阴寒，普通人稍微沾上点都要大病一场，只能尽量避开。
更有废弃的坑洞，黑漆漆直通地底。
无人的暗巷、荒芜的房屋，像是藏着许多诡异生物，窥探着外面的活人。
卡尔身体绷紧，快速且安静朝前移动，穿过两条街区后已能遥遥看到目标。
“呼……”
松了口气，他在两个黑衣人的示意下收起阔剑，迈步行入一条人头耸动的繁华长街。
拉卡集市。
黑城地上城区的一个集市。
“鼠肉，新鲜没有腐烂的鼠肉，一份半枚黑石！”
“上好的卡利亚长剑，锋利、轻便，斩杀那些半死生物的最佳选择……”
“清水！过滤后的清水，不含一点杂质，只要一枚黑石就能买到十升……”
商贩吆喝声不断，热情中透着股无奈。
黑城居民的生存环境极其恶劣，挖掘矿脉导致地底水脉严重污染，食物也是严重短缺，除了地位较高的矿区主管极少有人能够吃到新鲜的食物。
就连腐肉，都能摆上餐桌。
“科隆！”
卡尔熟门熟路来到一处摊位前，蹲下身子问道：
“上次你说过，有门路入手呼吸法？”
明明是两个世界，但却有很多相同的地方，比方说语言和呼吸法，乃至就连文字都有相通的地方。
或许。
很久以前这两个世界有过接触？
“是你啊。”科隆身材干瘦，一只眼被冥鸦啄去眼珠，整日带着眼罩。
认出来人，他咧嘴笑了起来，露出满嘴的烂牙，让人作呕的口气更是让卡尔下意识后仰身体。
“呼吸法可是普通人成为骑士的关键，任何一个有传承的家族都不会随便出售？”
“是。”
卡尔面色不变，把奶桶放在地上：      “鲜奶！”
“咕噜……”科隆咽喉滚动，下意识舔了舔嘴角，朝着他眯眼笑道：
“我的朋友，你总是能弄到好东西，我已经不记得上次喝鲜奶是什么时候了。”
“不过……”
他摇了摇头，叹了口气：
“手上有呼吸法的那人想要的不是这些。”
“哦！”
卡尔皱眉：
“他想要什么？”
“嘘……”科隆身体前倾，低声道：
“离开黑城的门路。”
“卡尔，你能弄来新鲜的牛奶，应该不是普通人，能不能帮人离开黑城？”
“呵……”卡尔翻了翻白眼：
“你觉得哪？”
“我能弄来吃食是有别的原因，如果真的身份尊贵，会到你这里来找呼吸法？”
科隆沉默。
也是！
真正的上等人，绝不会缺少呼吸法。
顿了顿才道：
“蝶夫人的商队半个月后启程，想要加入她的商队需要两千枚黑石。”
“这是我目前知道的唯一一个离开黑城的办法。”
“两千黑石？”卡尔面色一沉，他哪有什么黑石，直截了当的摇头：
“我拿不出来。”
“那就没有办法了。”科隆双手一摊：
“我也想做成这笔生意，不过那人只想离开黑城，对食物不感兴趣，实在是没有办法。”
“哼！”
卡尔轻哼一声，提起奶桶就要离开。
“别！”
科隆伸手拉住他，低声道：
“给你看一件好东西。”
说着鬼鬼祟祟从背后取出一件金属袖筒，稍作摆弄，发出咔嚓裂响。
“认不认识？”
“袖箭？”
卡尔有些不确定的开口。
“对！”
科隆重重点头：
“朋友果然不是普通人，这东西只有一些贵族认识，我也是好不容易才得手。”
“这套袖箭出自工匠大师的手，可以调节大小贴合手臂，里面藏有三根箭矢，七步之内就算是骑士侍从也很难避开，如果涂毒的话连骑士都有可能射杀。”
“除了袖箭自带的三根箭矢，我还额外赠送六根，用完的情况下更换。”
卡尔双眼亮起。
射杀骑士他不敢想，但能对付骑士侍从，对他而言已经是足够了。
“当然。”
科隆咧嘴一笑：
“想要它，一桶奶可不够。”
卡尔没有多废话，从身上取下五磅的腌肉，同时指了指摊位上的一个座钟。
“这东西给我。”
“没问题。”
见达成交易，科隆一脸兴奋：
“朋友好眼光，这个座钟是我从一位贵族庄园找来的，外层镀了一层黄金。”
“可惜！”
他叹了口气：
“换做几十年前，这种东西能值不少钱，现在还不如清水来的实在。”
卡尔笑了笑。
他就是看中了座钟表层的黄金，就算没有黄金，也可以当做艺术品。
座钟那复杂的工艺、齿轮、绘刻，有着独特的美感，在另外一个世界应该可以卖个不错的价钱。

第4章 半死生物
自从发现黑城下面有黑石矿脉，黑城就成了泰达尔大公的私有领地。
残暴、疯狂的泰达尔大公强制把满城百姓变成矿工，为他开采黑石。
能离开的，早就离开。
不能离开的，也在想方设法离开。
偌大一座城市，在短时间内变成了一座荒城，免不了遗留下些好东西。
曾经价值不菲的工艺品、贵重金属等等，在吃喝都成问题的人眼中，远不如可以填饱肚子的肉条来的珍贵。
卡尔在集市上转了一圈，用剩下的肉条换了几件‘精致的小玩意’。
他出身贵族家庭，参加过各种展会，对奢侈品也有一定的鉴赏能力。
入手的几样东西应该能换不少钱。
“该走了！”
把东西用亚麻布裹好背在身上，再次交代科隆留意呼吸法的动向，卡尔踏步离去。
‘三十枚金币在西格诺城能买下一套不错的中等住宅，若是选在偏远区域，甚至有可能入手一套独栋。’
‘唔……’
‘虽然黑城气氛压抑，有着诸多不便，但用来捞钱却是再方便不过。’
摸了摸背后鼓鼓囊囊的包裹，卡尔嘴角下意识翘出，心情也有些雀跃。
‘除了捞钱，在这里获得呼吸法也比另一个世界方便，至少有门路。’
‘不像……’
“嗯？”
浮想联翩之际，卡尔双目一缩，整个人突然朝前扑去，同时条件反射一般握剑后挥。
“唰！”
“噗！”
破空声、布帛撕裂声响起。
卡尔只觉后背一痛，阔剑像是斩在什么东西上，包裹里的东西也散落一地，沉重的座钟更是发出砰然巨响。
来不及检查东西有没有受损，他一个翻身从地面站起，转过身阔剑横在身前。
烈风剑术——铁门式！
“唰！”
一道黑影迎面扑来，速度之快好似离弦的劲箭，带着股巨力撞在阔剑之上。
“当……”
“嗯！”
卡尔口发闷哼，踉跄后退两步，来袭之物也被阔剑撞得跌飞出去。
趁此空档，黑影的真面目终于显露眼前。
赫然是一头类犬生物，漆黑的毛发在阴暗的天色下很容易被人忽略。
刚才就是它从后面偷袭自己，幸亏背后的包裹和贴身软甲防护才没有受伤。
类犬？
卡尔眼眶跳动，下意识看向街道。
果然！
来的时候地上的那具尸体不知何时已经消失不见，面前则多了这么一头半死生物。
大意了！
只顾着高兴，竟然忘记了观察周围的环境，要知道这里可是随时都可能死人的黑城。
半死生物就是黑城的特产。
据说是因为黑石矿脉藏有‘死气’，随着矿脉的挖掘，气息外泄，被死气侵蚀感染的尸体就会‘复活’变成半死生物。
不止尸体，
活人若是长时间呆在矿脉之中，也会因此扭曲异变，彻底失去理智化作怪物。
异变后，速度、力量大增，而且不知道疼痛，只有对生灵活物的攻击本能。
类似于印象中的丧尸，但远比丧尸要灵活。
不知多少‘半死生物’藏在黑城之中，也让这种城市越发的危险、恐怖。
“呜……”
浑身腐肉的‘猎犬’大嘴张开，露出狰狞獠牙，一双眸子猩红如血。
“唰！”
它再次扑出，速度依旧惊人。
不过这次卡尔有了准备，脚下一滑侧身躲过，同时一击下劈狠狠斩落。
“噗！”
阔剑斩开‘猎犬’皮毛，深入腐肉，与内里的骨头相撞。      撞击力让‘猎犬’翻滚倒地，卡尔也感觉手臂发麻，心头警兆高提。
‘好快的速度，力量也不差，关键是……，这东西没有活物的要害。’
只见被砍中一剑的‘猎犬’只是一个翻滚，就混若无事站了起来。
那自背部延伸到腹部的裂口，对它来说似乎毫无影响。
“喝！”
卡尔口中低喝，脚下发力整个人猛然前冲，手中阔剑更是卷起一股疾风。
怒击！
这是烈风剑术中的杀招，能借助人体前冲之力加持剑锋，增加攻击力。
为了练成这一招，卡尔费了不少精力。
半死生物不知疲惫，他不行，如果不能速战速决，待到体力耗尽必死无疑。
所以经由短暂思考后，率先发动攻击。
“呜……”
‘猎犬’口发呜咽，似乎也察觉到这一招威胁，四肢伏地朝着侧方跃去。
从这里也能看出，黑城的半死生物并未完全失去理智，至少保留了一部分生前的本能，知道趋吉避凶。
“当！”
阔剑斩落地面，发出清脆的碰撞声，却古怪的并未留下多深印记。
虚招！
卡尔看似凶猛的一击，只是为了让‘猎犬’露出破绽，趁机抬臂发起突袭。
但见手臂轻颤，一股急促的反震力让他身躯后仰。
袖箭！
“唰！”
“唰！”
两抹暗影自衣袖间飞出，只是一闪，就贯入‘猎犬’的咽喉和前腿关节。
科隆没有夸大，袖箭的威力极其惊人，近距离下骑士侍从也难以避开。
但这种程度远不足以杀死一头半死生物，最多让‘猎犬’失去平衡。
“哼！”
卡尔双目一红，整个人猛然前冲，手中阔剑竟是挥舞出数道残影。
战技——烈风斩！
骑士级别的剑术都有与之配套的战技，能最大程度发挥剑术的杀伤力。
通常而言。
只有骑士侍从乃至骑士才能掌握战技。
因为战技十分复杂，对身体素质的要求也较高，普通人很难掌握。
当然，也有例外的情况。
就如卡尔。
他借助那神秘之地，有着绝对理智，对身体掌控细微，就掌握了这一式烈风斩。
两道残影和阔剑本体当空交错斩落，‘猎犬’前扑的身形陡然一僵。
下一刻。
几道细微的裂痕出现在‘猎犬’身体之上，随即散落成满地尸块。
这种情况，就算是半死生物也要死的不能再死。
“呼……”
卡尔长吐浊气，持剑的双手微微打颤，似乎就连阔剑都已握持不住。
“走！”
此时的他几近虚脱，心中满是后怕，弯腰把地上散落的东西一裹急急前冲。
待回到‘住处’，关上门放下栏杆，才松了口气。
“啪！”
轻拍额头，卡尔后知后觉开口：
“半死生物死后会留下些东西，能换黑石，刚才忘记检查一下了。”
话虽如此，让他再回去自不可能。
稳了稳心神，通过那神秘之地回到位于西格诺城的住处，还不等把此行收获收拾妥当，就有熟悉的声音从客厅传来。
“舅舅，他怎么来了？”
求收藏！

第5章 舅舅
“舅舅！”
卡尔推门走出房间，朝着身材肥硕、小眼眯起的葛吉尔打了声招呼。
视线又落在对方身边的少女身上，声音微缓：
“伊温妮，你也来了。”
“表哥。”
表妹伊温妮一如既往的羞涩。
今天的她身着华丽裙装，上面堆砌了许多蕾丝、蝴蝶结、缎带花朵等，虽然漂亮却也有些过于浮夸，并不适合一个十来岁的小姑娘。
房东女儿詹妮也在，正招呼这对父女，见他出来急忙找借口回了房间。
“卡尔。”
葛吉尔上前一步，有些激动的握住卡尔双手，小眼里挤出几滴泪来：
“我听说了你父亲的事，真是想不到……过去的事就让它过去吧！”
“你今天去继承爵位了？”
“嗯。”卡尔面无表情：
“舅舅的消息真及时。”
父亲去世已经有段时间，对方早不来、晚不来，偏偏这个时候过来。
可真是……
及时！
“嘿嘿……”葛吉尔干笑两声，双手搓了搓道：
“卡尔，有件事不知道你清不清楚，你父亲以前跟我提过你的婚事。”
“他想让你娶伊温妮，我当时也答应了。”
说着，推了推身边小脸通红、眼神羞涩的伊温妮，示意她说点什么。
“卡尔表哥。”
伊温妮低着头，手指缠着裙纱，声音勉强提了提，不至于让人听不见。
“她就是这性格。”葛吉尔笑着开口：
“卡尔你也知道的，不过没有关系，等你们结了婚、熟悉了就好了。”
“舅舅！”
卡尔皱眉，倒是明白过来为什么伊温妮打扮的这么华丽，原来是提亲事，随即开口：
“我今天是去申请继承爵位了，只不过在神父那里并未得到批准。”
“嗯？”
“啊！”
惊讶声响起。
不过一个是担忧，一个是诧异。
“没有得到批准？”葛吉尔下意识把女儿往后拉了拉，小眼闪烁：
“为什么？”
虽说‘公、侯、伯、子、男’中的男爵爵位在法理上并没有继承一说，但几百年来一直都是父承子继。
除非有什么特殊原因。
如果卡尔不是男爵的话，自己可不能把养了那么多年的女儿嫁过去。
“我正要去找舅舅。”
卡尔深吸一口气，面上露出急切神色：
“神父要三十枚金币来证明贝格曼家族对神灵的虔诚，我手里没那么多，不知道舅舅能不能借我一些？”
“啊！”
提及借钱，葛吉尔面色大变，拉着女儿再次后退一步，随口问道：
“你想借多少？”
“我身上只有一枚金币。”卡尔苦笑：
“剩下的要全靠舅舅了，不过舅舅请放心，等我继承了男爵爵位，挣了钱一定还你。”
“二十九枚金币！”葛吉尔气急跳脚，指着卡尔大叫：
“我疯了才会借给你！”
“不借？”卡尔面色一沉：
“没有钱的话，我就不能继承爵位，没有爵位怕也不能筹办和表妹的婚礼。”
“哼！”葛吉尔冷哼：
“没钱没爵位，你还想娶我女儿？”
“唔……”
他眼神闪了闪，突然又道：
“不过想要钱的话，也不是不可以？”
嗯？
卡尔挑眉。
他很清楚自己这位舅舅的性格，吝啬堪比葛朗台，这次竟然没有把人吓走反而松了口，可是大大出乎意料之外。
“卡尔。”
葛吉尔凑到近前，小声开口：
“你没钱，也没办法得到男爵爵位，与其白白浪费，不如把爵位卖给我。”
“舅舅！”
卡尔无语：      “爵位是能买卖的吗”
“怎么不能？”葛吉尔声音一提：
“我出五十……四十枚金币，拿其中的三十枚买来爵位，剩下的都归你自己。”
“剩下？”卡尔面泛讥讽：
“亲爱的舅舅，你竟然还愿意给我剩下十枚金币，可真是有心了。”
“那当然。”葛吉尔笑道：
“你先继承爵位，然后和伊温妮成婚，成婚后把爵位转给我女儿。”
“最后，再转给我。”
卡尔一愣。
别说。
这么一来还真有一定的可行性。
刚多王国不乏女王，也曾授予不少女性爵位，女儿、妻子乃至父母同样也能继承爵位。
“呵……”
卡尔苦笑摇头，一股无力感浮上心头。
与自己这位舅舅打交道，对他而言甚至比应对半死生物还要耗费精力。
“你走吧，爵位我是不会出售的。”
“别啊！”葛吉尔急忙道：
“你要是觉的价钱不合适，我们可以再谈，四十枚不行那就五十枚。”
“滚！”
卡尔突然大吼。
好似炸雷的声音在耳边响起，让葛吉尔踉跄后退，待看到卡尔狰狞表情心中更是一突。
火燎之后的疤痕在愤怒之下，就像是在脸上扭动的蜈蚣，让人心头狂跳。
健壮的体型，更是能给人一种无形的压迫感。
“走就走，你吼什么啊！”
后退一步，葛吉尔不敢直视卡尔的眼睛，拉着有些不舍的伊温妮朝外走去，路上更是小声嘀咕：
“跟你爹一个脾气，继承不了爵位，我倒要看你以后怎么样生活？”
“……”
卡尔阴沉着脸，直至外门关闭再也看不到葛吉尔的背影才长吐一口浊气。
“吱……”
侧边房门打开一道缝隙，露出詹妮有些担忧的表情：
“卡尔，你……没事吧？”
“没事。”
卡尔摇头，稳了稳情绪：
“我今天可能还要出去一趟，如果再有人找我的话，直接拒绝就好。”
“嗯。”
詹妮点了点头，张口想要问些什么，终究没有说出口。
没有继承爵位？
那以后卡尔的生活怎么办？
*
*
*
来到街上，卡尔正准备叫住一辆马车，就见一个熟悉的身影匆匆奔来。
“伊温妮？”
“卡尔表哥。”
伊温妮额头冒汗、气喘吁吁，裙摆更是沾染了不少泥土，显然来的十分匆忙。
她朝后看了一眼，然后把一枚玉佩塞进卡尔手里，低着头小声道：
“我没有别的东西，这是父亲给我的生日礼物，听说值不少钱。”
“伊温妮。”卡尔一愣：
“没必要……”
“我走了，不能让父亲发现。”不等他说完，伊温妮就急急摆手：
“卡尔表哥，下次见。”
她应该是偷偷跑回来的，送了东西就转身离去。
目送伊温妮远离，卡尔轻轻摇头，这份心意十分难得，但东西并不值钱。
就算是对自己的女儿，葛吉尔同样吝啬。
手上的玉佩不单单用的劣质玉器，连雕工都十分粗糙，像是练手的玩具。
擦拭掉上面的灰尘，卡尔把玉佩小心翼翼收进怀里，叫住一辆马车。
“去鲁昂大街！”
“四个便士。”
求收藏！！！

第6章 交易
下了马车，卡尔带上有着坚硬卷边和罗缎带的洪堡帽，整了整身上衣衫。
不同于早晨的正装，此时他的装扮显的较为休闲。
“先生。”
车夫帮忙抬下黑布包裹的座钟：
“您的东西。”
“谢谢。”
卡尔客客气气道谢，手臂探出提起座钟，踏步朝着热闹的集市行去。
‘好大的力气！’
目视卡尔离去的背影，车夫面露惊讶。
刚才把东西抬下车，可是费了他不小的力气，估摸着重量应该有小几十斤。
这么重，对方却能表现的如此轻松，难不成对方是一位骑士侍从？
或者……
是一位尊贵的骑士？
可是这样的人应该有自己的马车才对。
…………
巴迪货行。
卡尔早就听说过这里，今天却是第一次过来，倒是他的父亲是这里的常客。
城中许多体面人家日子过的紧张的时候，往往会把一些暂时用不到的东西拿过来换成克朗或者金镑，等到手头宽裕时再买回去，临时救救急。
类似‘当铺’。
不过绝大部分是不赎回的死当，所以这里有很多二手物品。
货行售卖的各种二手戒指、项链、手表等首饰，占了全部货品的75％左右。
另有一些艺术品、奢侈品。
所以不少人把这里称呼为‘中产的百宝仓库’，有了余钱就会来淘些东西。
“人们都叫我老尼克，在巴迪货行干了三十多年，从没看走过眼。”
面前的尼克白须、秃顶，两眼浑浊、满脸褶皱，看上去其貌不扬，也难怪会让人质疑他的水平。
抬头看向卡尔，尼克咧嘴笑了笑：
“第一次来？”
如果不是第一次来，没道理不认识自己。
“嗯。”
卡尔点头，把座钟放在桌子上，去掉上面的黑布，伸手示意对方品鉴：
“您看能出多少钱？”
“哦！”看到座钟，老尼克下意识坐直身体，表情也变的严肃起来：
“好东西。”
“这外面一层，竟然全都是黄金！”
面前的座钟有近半米高，形似尖塔，造型精美，由金、木、瓷混合而成。
金、木也就罢了，瓷器本就罕见，用在座钟上的更少，而且搭配的浑然天成，算是极为难得的艺术品。
老尼克取出一个放大镜，对着座钟里里外外仔细观看良久，才抬头看向卡尔：
“你打算卖多少？”
“问我？”卡尔端坐对面，表情淡然，用来掩饰心中的紧张，反问道：
“不是应该由你们说出多少吗？”
“是。”
老尼克点头：
“按照习惯是这样，不过我怕自己说出来的价格会让你感到失望。”
卡尔皱眉：“说来听听。”
他不信能有多便宜。
老尼克伸出一根手指，慢声开口：
“十枚金币！”
“价值一百镑的艺术品并不多见，这件座钟工艺精良，而且还是大件，十分难得，但里面有些零件坏了，所以我只能出到这个价格。”
“呵……”卡尔无语：
“老尼克，你在开玩笑吧，十枚金币怕是还不够买这座钟上面用的黄金。”
座钟不止表层涂了一层金漆这么简单，里面有些零部件全由黄金铸就。
十枚金币？
天大的玩笑！
“是。”      老尼克对此并不否认，只是把座钟转过来，放下隐藏的背板，指着上面的绘刻道：
“你看这是什么？”
“这……”卡尔只是简单的看了看座钟，对里面的绘刻并不了解，甚至没有发现这个背板。
此时定睛看去，眉头下意识皱起：
“祭神？”
“没错。”
老尼克咧嘴笑道：
“这上面绘刻的是凡人祭祀神祇的场景或者是仪式，说明这件物品是件圣器。”
“关键是……”
“祭祀的是邪神！”
“月亮女神、月之女神，我活了这么多年，还没听说过这个神祇。”
这个世界有神祇拥有月亮的权柄，但并没有哪个神祇被单独称呼为月亮女神。
而祭祀邪神是大罪，一旦被教会发现的话，就算只是沾点边，能不能保住性命都是两说。
莫说祭祀邪神，就算是正神，只要不是晨曦之主在这个国家都有许多的麻烦。
更何况，把祭祀神灵的绘刻藏在这么隐蔽的地方，若说没有猫腻也不正常。
目视面色越来越阴沉的卡尔，老尼克笑着开口：
“上报教会，或者是十枚金币把这件东西卖给我，你可以自己选。”
卡尔双眼收缩。
难怪！
难怪对方会出价十枚金币，这是在要挟自己！
“老尼克。”
抿了抿嘴，卡尔慢声道：
“忘了介绍，我是一位贵族，这件东西是我祖父从战场得来的战利品，不知道它的背景很正常。”
“贵族？”
老尼克一愣，他还真没想到。
就在他愣神的那一瞬间，卡尔突然伸手，五指握拳朝着座钟背板砸去。
“彭！”
金属背板被生生砸的扭曲变形，虽然没有破碎，上面的绘刻却也变的模糊不清，分不出是不是祭神仪式。
“我知道巴迪货行不怕贵族的身份，但要是想欺负我，也没那么容易。”
“现在！”
卡尔身体前倾，直视对方：
“多少钱？”
“……”目视卡尔，老尼克浑浊的双眼闪了闪，突然咧嘴笑了起来：
“别生气，咱们好好谈。”
好好谈的结果是五十枚金币。
等到卡尔走出巴迪货行，才发现自己后背不知何时生出一层冷汗。
这时候被风一吹，不由紧了紧衣衫。
‘想不到，从另一个世界带过来东西出售，竟然还会有这种麻烦？’
摸了摸口袋里剩下的几样小东西，卡尔轻轻摇头，暂时放弃出售的打算。
回去仔细检查一遍再说，反正钱也够了。
就在他叫住马车打算离开集市的时候，一阵喧哗吵闹声从后方传来。
“最新消息！最新消息！”
“冈比西斯大公在征讨科堡途中不幸病逝，征讨大军疑似由萨克森大公接替……”
“重大消息……”
冈比西斯大公死了？
卡尔心中一惊。
这位大公才五十多岁，还是一位赫赫有名的传奇骑士，体质健壮如虎，刀剑都未必能够砍伤，怎么会突然病逝？
关键是，接替冈比西斯的萨克森大公曾经担任过西格诺城的城主，若是真的，他会不会征召城中百姓？贵族？
‘罢了，现在想再多也无用。’
‘养好精神先拿下男爵爵位，按照科隆说的，马上就要到灼月之日，黑城也会迎来一月一次的安全期，到时候还要过去一趟。’

第7章 爵位到手
太快筹齐三十枚金币，会让维克神父感觉自己要价太低，容易临时提价。
太晚，
则有可能失去爵位。
其中的分寸需要小心把握。
艰难熬过两日，卡尔的‘虔诚’终于得到维克神父的认可，同意降下赐福。
在这个有着超越常人力量的世界，唯有得到神灵的赐福，才能成为一位真正的贵族。
仪式方面，继承远不如授勋繁琐，却也需要沐浴更衣，礼拜祷告。
整个过程需要一到两天。
卡尔身着白衫、红袍，将武器、软甲放置圣坛之上，手捧经文宣誓。
“我，卡尔.贝格曼，在伟大的晨曦之主圣像前宣誓，终其一生谨守忠诚与荣誉……”
“身为贵族，定善待弱者、勇敢对抗强暴，为手无寸铁的人战斗……”
“卡尔男爵。”
教堂门口，一位金发女子朝着刚刚结束仪式走来的卡尔点头示意：
“恭喜。”
“黛娜长官。”卡尔停下脚步，音带诧异：
“您怎么来了？”
面前的女子五官立体、身材高挑，腰悬一柄带鞘长剑，披肩金发自然上扬。
长筒裤箍住修长双腿，皮质上衣完美贴合身体曲线，让她有一种狂野美感。
黛娜.耶格尔，南城巡查长，沙逊子爵三女，也是卡尔的顶头上司。
两人并不熟。
这位年轻貌美的女性从身后拿出一件东西递过来：
“礼物。”
“谢谢。”
卡尔躬身致谢，接过礼物。
这是一根绅士杖，香桐木辅以银饰点缀，造型优美，握持感极好。
“身为一位贵族，身边怎么能没有一根手杖？”黛娜轻笑着开口：
“恰好附近有事处理，就过来看看。”
“有事？”卡尔持杖轻点地面，也没继续客气，对方并不差这点钱：
“需不需要帮忙？”
“不用，你还在假期。”黛娜背负双手转过身：
“夜里有两个平民死了，有人说是吸血鬼下的手，我只好跑一趟。”
“吸血鬼？”卡尔面色一变：
“真的假的？”
“当然是假的！”黛娜失笑：
“这世上有没有吸血鬼都不一定，不过死者身上的血确实被吸干了。”
“唔……”
“虽然有些奇怪，不过交给警员处理就行。”
卡尔点头。
他们是巡察官，除非是涉及到贵族或者影响巨大的事件，才会亲自插手。
寻常维护治安、抓捕逃犯由警员负责。
官、员的区别就在这里。
“卡尔。”
前行之际，黛娜开口：
“你记不记得我有一个名叫玛莎的表妹？”
“玛莎？”
卡尔脑海闪过一次宴会上的画面，里面有一位年轻开朗的小姑娘：
“记得。”
“她还没有成婚。”黛娜看了眼卡尔，道：
“年纪比你小不了几岁，要不要接触一下？”
“这……”卡尔面露迟疑：
“我现在还不想那么早结婚，而且我这个样子，怕是会吓到别人。”
说着摸了摸脸上的伤疤。
“男人，长得好看没什么用。”黛娜道：
“现在的你已经是贵族，有的是女人愿意嫁给你，甚至带来财富。”
卡尔没有吭声。
他对吃软饭没什么抗拒，但对别人强塞软饭却不适应。
在没有成为男爵之前，对方从没有提及过这件事，现在提无非是看中了自己的爵位。      跟舅舅葛吉尔一样。
“一个家族如果想要兴旺，只靠一个人是不行的。”黛娜继续开口：
“我们耶格逊家族能有今天，就是因为儿女够多，血脉的影响力够大。”
“是。”
卡尔点头，突然道：
“长官好像也没定下未婚夫？”
遭！
话刚出口，他就心生后悔，这个女人可不是好调戏的，不过此时醒悟显然已经晚了。
“嗯？”
黛娜面色一沉，脚步也停了下来，更有一股无形的威压笼罩当场。
磅礴的生命气息如有实质，让卡尔呼吸一促。
骑士侍从！
听说对方已经是巅峰级别的骑士侍从，随时都有可能成为正式骑士，看来是真的。
面前这位金发美女可是一点也不柔弱，动起手来三个他也未必是对手。
卡尔是从小锻炼不假，但体质终究处于普通人的范畴，
面对巅峰骑士侍从，就好比老鼠遇到了猫，上位生物的生命气息对他来说更是有一种生死本能的威慑。
“长官。”
卡尔咽喉滚动：
“我想起来家里还有事要忙，能不能先离开？”
“……”黛娜面无表情，鼻尖轻轻嗯了一声，就见卡尔急匆匆离开。
“这家伙……”
目视卡尔的背影，黛娜眼神中露出一抹诧异，若有所思低语：
“性格好像跟以前不一样了？”
以前的卡尔性格鲁莽，动不动就大吼大叫，刚才的表现虽然有些不敬却要谨慎不少。
摸了摸下巴，她轻轻摇头，不再多想，一个人经历了生死危险后性格大变本来就很常见。
*
*
*
回到住处，詹妮一如既往的在唱歌，歌声比起前些日子更加动听。
她的歌唱天赋确实很不错。
“彭！”
卡尔把自己重重扔在床上，十指交叉看着屋顶，看似发呆实则念头急转。
‘有了贵族的身份确实方便不少，就连黛娜长官也主动当起媒人。’
‘不过，我想要的不是钱啊！’
如果想要钱，过上体面的生活，那么娶一个富商女儿无疑是最佳选择。
有着男爵的身份，做到这点并不难。
但卡尔不缺钱。
嗯，
至少暂时不缺，以后大概率也不缺。
另一个世界虽然有些危险，但想要获得一定的财富还是很轻松的。
“我想要的是呼吸法！”
据他所知，绝大多数呼吸法都掌握在教廷手中，另有一部分在大贵族、骑士之间传承。
散落在外的很少。
想要入手更是艰难，甚至就连一些传承百年的贵族都没有呼吸法。
‘相比起这里，另外一个世界的呼吸法更容易得手，至少花钱就有机会买到。’
数日后。
卡尔掀开窗帘，抬头看向天际满月。
“晨曦之主保佑……”
拉上窗帘，把提前准备好的一应东西尽数抱在怀里，双眼一闭，来到那神秘之地。
经由神秘之地跳转，携带诸多物资的卡尔再次来到异世界。
这一次。
那种深入骨髓的阴寒气息没有出现。
“灼月之日，雾气消散，半死生物不敢现身，黑城也会变的安全。”

第8章 呼吸法到手
破碎的绯红之月依旧悬挂在高高天际，不管黑夜、白日，未曾有过变化。
但那笼罩整个黑城的灰蒙蒙雾气，不知何时变的稀薄，几不可辩。
往日空旷的街道，今日也能看到几个人影。
是真的！
每个月的今天，是黑城的安全日，不止半死生物不会出现，地底矿工也会得到短暂的休息。
“呼……”
卡尔长吐一口浊气，紧了紧手上的东西，闷头直奔拉卡集市而去。
黑城的危险不止在半死生物。
还有活人！
一月一天的安全日，让远超平常时候的人流涌入集市，遥遥就能听到那鼎沸人声。
卡尔挤过人群，在摊位前停下，眉头皱起：
“科隆哪？”
这里是科隆的固有摊位，但现在摊主却换成一位骨瘦如柴的少年。
“您认识科隆大叔？”
少年抬头，停下整理摊位的动作，搓着双手道：
“大叔有事暂时离开，我帮忙打理摊位，您有什么需要尽管跟我说。”
“你？”
披风兜帽下，卡尔眼露狐疑。
面前的‘摊主’太过年轻，破旧的衣衫甚至能看到下面根根肋骨。
虽然少年一脸热切，急于想证明自己，可惜形象太难让人获得信任。
“卡尔！”
这时，科隆的声音从不远处响起：
“我就知道你今天肯定会来。”
他快步来到近前，一把抓住卡尔的手臂，扯着他朝无人角落里行去。
不等卡尔开口，就低声道：
“呼吸法有门路了！”
“哦！”
卡尔双眼一亮，甚至顾不上对方那近在咫尺的刺鼻口臭：
“怎么说？”
“嘿嘿……”科隆低笑，竟是直接从怀里掏出一本书册：
“为了得到这门呼吸法，我可是把这几年积累的老底都掏了出去，幸好那人着急凑钱离开黑城，不然的话还真没有办法入手。”
“当然了，咱们都是熟人，价钱好商量。”
卡尔看着对方手中的书册，只觉心头狂跳，一瞬间甚至有杀人夺宝的冲动。
呼吸法！
这可是能让普通人拥有超凡之力的神奇法门！
“正好。”
定了定神，他压下心中的冲动，把身上的东西一一放下：
“这次我也带了不少好东西过来。”
“压缩牛肉肉罐头，一共三十二磅，最少可以保鲜一年，还有上等优质鲜奶，都是外面带过来的好东西。”
“咕噜……”看着面前的东西，科隆同样是咽喉滚动，独眼放光。
可以保鲜一年的肉罐头，在地下矿洞能卖出天价。
鲜奶更是硬通货。
黑城生活艰难不假，却也有新生婴儿，鲜奶对婴儿来说重要性不言而喻。
“那个……”卡尔伸手指了指：
“我能不能先看看？”
“当然没有问题。”科隆小眼闪烁，把书册递了过来，不忘交代：
“还有几张在我手里，只看书上面的是练不成的。”
“明白。”
卡尔点头，接过书册急急翻开。
是真的！
他虽然没有修炼过呼吸法，但认识不少骑士侍从，也听过只言片语，更专门打听过有关呼吸法的情况。
自能分辨出呼吸法的真假。
毒狼呼吸法！
很普通的名字，品阶怕也不高，不过只要是呼吸法对他来说就已经足够。
“咦？”
摸了摸书页上的文字痕迹，卡尔眼神微动：
“这字，是刚写上去不久的吧？”
“是。”
科隆点头：
“但并不影响，不是吗？”
“是不影响。”卡尔抬头，慢声道：
“只不过，看来那人不止把呼吸法卖给了你，应该还卖给了其他人。”
科隆面色一变。
卡尔猜的没错，那人出价太高，单一个人根本没有能够吃得下的。
所以干脆抄录了几本呼吸法一卖数家。
“咱们是老朋友了，我也不瞒你。”科隆开口：
“集市上确实还有跟我一样售卖毒狼呼吸法的卖家，但你能确定从他们手中买来的是完整版本？”
“我虽然没修炼过呼吸法，却也知道法门一句话出错，都可能闹出人命。”      他斩钉截铁道：
“我这本，没有做过任何修改！”
卡尔默然。
确实。
他的目的是呼吸法，至于从哪里买无关紧要，甚至价钱都不重要。
当然也不能完全信任对方。
“呼吸法给我也没有用，价钱方面咱们好商量，另外还有一件事。”
科隆身体前探，低声道：
“你想不想离开黑城？”
“离开黑城？”卡尔挑眉：
“蝶夫人的两千黑石我可出不起。”
“不是蝶夫人。”科隆摆手：
“我知道有一伙人能偷偷送人离开这里，去往附近的维特利城，只需要三百枚黑石。”
“暗路？”卡尔面色生变，他也听说过这类传闻，却没想过尝试：
“要是被抓住，可是会死人的！”
集市口竖着的高木架上，不时会吊着几具尸体，大多数是想逃出城的人。
“死人？”科隆面露讥讽：
“在这种地方，活着跟死了有什么区别，不过是一个早一个晚罢了。”
卡尔还是摇头。
他有退路，没到搏一搏的程度，转回话题道：
“咱们还是谈一谈呼吸法吧。”
“也好！”
科隆叹了口气。
不久之后，两人谈好交易，科隆招手叫来摊位上的少年。
“她叫阿雅，如果我不在的话你可以找她，别看她身子这么瘦小，脑瓜灵活的很。”
“阿雅？”卡尔审视对方：
“女孩？”
“是。”
阿雅搓动双手，一双大眼睛直勾勾盯着他：
“大叔以后多多照顾我的生意。”
*
*
*
卡尔摸了摸怀里的书册，只觉心跳加速，出了集市后匆匆往住处奔去。
守候许久终于入手呼吸法，他已经有些迫不及待。
“嗯？”
“彭！”
带鞘阔剑与一根木棍撞在一起，卡尔身体后退，在巷道前稳住身形。
小巷里有着数道黑影。
还有两人躺在地上奄奄一息。
这似乎是一个凶杀现场，只是因为自己路过担心被看到所以出手偷袭？
无妄之灾！
“几位。”
卡尔持剑在手缓慢后移，肃声道：
“这里的是跟我无关，我也什么都没有看见。”
“唔……”
人群中，一个壮硕的身影踏步行出，视线落在卡尔身上，尤其是在那阔剑上顿了顿。
“头！”
有人低声开口：
“要不要……”
“算了。”
壮汉声音沉闷，朝着卡尔摆了摆手：
“走吧！”
卡尔一步步后退，待到距离稍远，转过身加速狂奔，眨眼不见身影。
“头。”
巷子里，一人道：
“那人应该没有修炼过呼吸法，留下不难。”
“没必要。”
壮汉开口：
“他拿剑的动作很稳，未必没有手段，而且袖子高鼓很可能藏有袖箭。”
“关键是……”
“身上没货，杀了也得不到什么好处，没必要冒无谓的风险，想把这里处理干净再说。”
“是。”手下点头，手持滴血的长剑朝着地上的一人行去，抬手猛刺。
“噗！”
鲜血飞溅。

第9章 秘药
雾气散开，星光汇聚。
卡尔的身影出现在那刻有古老花纹、充满神秘感的石质座椅之上。
激动、忐忑、迫切……，诸多情绪在一瞬间被绝对的理智尽数镇压。
他神情淡漠，褐色眼眸不起波澜，不疾不徐从怀中取出一本书册。
《毒狼呼吸法》！
呼吸法分为普通和秘传两种。
普通呼吸法任何人都可以修炼，至于成就高低，全看修行人的天赋和际遇。
秘传呼吸法又被称之为血脉呼吸法，只有拥有特定血脉才能修行。
教廷守护骑士、王国几大古老家族，都有着属于自己的秘传呼吸法。
通常而言，修炼普通呼吸法，未来的成就要远比修炼秘传呼吸法的人低。
修炼普通呼吸法，能成骑士已经是天赋出众，几乎不可能成为大骑士。
更别提传奇骑士！
而修炼秘传呼吸法的家族，却从不缺乏顶尖强者。
这也是为什么，数百年来王国顶层一直被几大古老家族牢牢掌控。
有着神圣守护骑士的教廷更是高高在上。
从古至今，顶尖的骑士从来不会是平民。
“生命种子！”
“秘药？”
翻开书册，借助绝对理智下夸张的理解能力，卡尔快速吸纳毒狼呼吸法的精髓，也确定呼吸法大体上没有问题。
呼吸法的原理，就是通过各种各样的手段在人体内凝聚生命种子。
生命种子蕴藏的生命力反哺肉身，让修行之人的力量、速度等远超常人的极限。
最终达到力抗猛虎、手撕豺狼，乃至堪比传说中远古凶兽的程度。
而秘药，则是辅助修行的手段。
其他呼吸法如何卡尔不清楚，但毒狼呼吸法如果没有秘药，甚至无法入门，不过一旦入门对秘药的依赖就会大幅削减，直至不再需要。
翻到有关秘药的记载。
“新鲜的狼眼珠一对、狼脑髓五十克、蛇纹草、红玉蜘蛛的毒囊……”
“难怪会那么便宜！”
“这些东西虽然并不罕见，但在禁止出入的黑城几乎是不可能筹齐，自然也就没有办法修成呼吸法。”
合上书册，卡尔念头一动，身体渐渐虚化，回到西格诺城的住处。
*
*
*
秘药需要的东西并不罕见，在鲁昂大街就能买齐，只不过十分散碎，需要跑不少店铺。
而且像狼眼珠、脑髓这种东西，单独购买也很诡异，容易惹人注意。
等到卡尔把所有东西集齐，已是忙活了半天，日头西移渐渐落下。
“咣当……”
“噗！”
“加水，待到红玉蜘蛛的毒囊融化后，放入一颗狼眼珠，用针戳破……”
厨房里。
卡尔一手拿着书册，翻开制作秘药的那部分，一边按照上面记载熬煮。
各种草茎、不知名生物的特殊部位混杂在一起，在开水里来来回翻滚。
刺鼻的气味弥漫开来。
尤其是毒囊融化后，浓烟升腾，整个厨房都像是笼罩在雾里一般。
卡尔聚精会神，不敢有丝毫的大意。
他并不是一个合格的厨师，更不懂药剂搭配，只能依照葫芦画瓢。
“那个……”
就在这时，一个细微声音从后面响起：
“卡尔男爵？”
“玛丽太太。”卡尔动作一顿，转身看过去：
“您有事？”
“哦！”
看了看周围的环境，他恍然大悟：
“是不是我打扰到您了？”
“没事，我没有关系的。”房东太太玛丽急忙摆手，有些不好意思的开口：
“就是……詹妮马上就要参加演唱团的考试了，能不能小点声音。”
又道：
“您要是要做什么，交给我就好。”
厨房里杂乱的声响、刺鼻的气味，还有浓烟滚滚，实在让人难以静下心来。
“这样。”卡尔轻拍额头：
“是我不对，竟然忘了这点，这样……”
他想了想道：
“我先把手里的这些做完，下次换地方，放心不会打扰到詹妮的。”
“谢谢，谢谢！”玛丽急忙道谢：      “如果是做饭的话，您交给我就行，您没必要亲自动手。”
“不是做饭。”卡尔摇头拒绝对方的帮助：
“马上就好了。”
“那……好吧。”
见对方态度坚决，玛丽只好收回自己迈进厨房的动作，退回房间。
玛丽丈夫去世的早，她没有跟随夫姓，家族亲戚也都是底层平民。
孤身一人带着女儿生活多年，日子过的艰难。
现在詹妮有机会考入巴罗演唱团，未来甚至可能融入到贵族阶层。
这种机会，肯定不愿错过。
卡尔念头转动，见秘药临近收尾，急忙拿出准备好的玻璃瓶倒入其中。
暗红色的液体在玻璃瓶中滚动，凑近了嗅一嗅，有着明显的血腥味。
秘药！
完成了。
而且这么大的量，足够分成三份，用来修炼入门应该是绰绰有余。
神秘之地。
卡尔双腿盘在一起，身体扭成一个怪异的姿势，按照法门所述调整呼吸。
“咕噜……”
一份秘药灌入口中。
不多时。
他的皮肤表层浮现一层细汗，额头、脖颈处青筋高鼓，呼吸也变得急促。
卡尔感觉自己的血液似乎在沸腾，心脏的跳动更是像突破胸腔限制。
血液在体内涌动，甚至能听到‘哗啦啦’的声响。
饿！
饿！
好饿！
猛的睁开双眼，收起动作后快速拿起一旁备好的牛奶、肉饼、果酱。
绝对理智下，即使身体的每一个细胞都在造反，他的表情依旧唯有变化。
随着食物营养的摄入，饥饿感渐渐消退。
“三顿饭的量！”
“看来在修行呼吸法的时候，肠胃消化能力会大幅度提高，如此快速的吞噬大量食物，竟然没有胃胀的感觉，精神也变得更加活跃。”
站起身，卡尔拿起阔剑挥了挥，一直超越以往的轻松感浮上心头。
力气，
增加了！
只是一次尝试、首次修炼，竟然就能明显的感觉到身体在发生变化。
“唰！”
竖劈！
阔剑稳稳停住。
卡尔双手持剑前冲，阔剑卷起一股劲风。
怒击！
铁门式！
战技——烈风斩！
三道残影凭空浮现，交错斩过身前虚空，隐隐带出低微的破空剑啸。
“三道残影？”
“祖父天生神力，未曾修炼过呼吸法就能杀死骑士侍从，也不过能斩出三道残影。”
“现在的自己，应该不必当年的他差多少。”
收起阔剑，卡尔摸了摸下巴。
绝对理智下，他并不会有欣喜若狂的表情，一切都计算的清清楚楚。
但此番演练烈风剑术，明显比以往流畅许多。
以前施展剑术，就像是小儿挥舞大刀，虽然能够施展，但太过吃力。
总感觉有些勉强。
现在。
已然没有这种感觉。
“骑士侍从！”
“现在的自己，也算是一位骑士侍从了！”

第10章 请帖
数百年前，费罗帝国还未分裂，现在的刚多王国只是一个公爵领。
记载中。
那是一个人才辈出的年代。
武德兴盛，繁衍出诸多传奇人物。
其中有一位名叫梅耶的剑客，被人尊称为剑圣，他的剑术自成一派。
梅耶剑圣首先确定了长剑劈砍的八种线路，修炼者无论从任何一个方向发起劈砍，均能保持自身处于一个势向另一个势转换的过程。
换句话说，就是时刻处于可以随意切换攻击与防御方式的状态之中。
这是此前从未有过的创举。
八种路线看似简单，组合起来却能有无穷无尽的变化，进而衍生出诸多剑术。
烈风剑术，就属于这一流派。
握持！（单手或双手、正持或反持）
架势！（防御）
劈砍！（进攻）
最后就是把剑术融汇贯通后方可施展的战技！
卡尔额头冒汗，身上热气蒸腾，手中阔剑好似一股旋风绕身转动。
凌厉的剑势，能搅碎近身的一切。
“喝！”
“哈！”
不同于在那神秘之地有着绝对理智、完美掌控，在现实世界演练剑术要吃力许多。
好在此前的经验还在，只是身体发力陌生些，多加演练依旧能复刻出来。
“唰！”
战技——烈风斩！
三道残影凭空浮现，交错斩过。
“呼……”
卡尔停下动作，面上露出振奋之色。
“先在那里掌握剑术，趁着身体还有些肌肉记忆，回到现实练习。”
“经验还在、记忆还在，就算达不到同样的程度，也能起到事半功倍的效果。”
按照正常速度，他就算成为骑士侍从，剑术想要达到现在这种境界怎么也要月余。
乃至更久。
现在，
几天时间就差不多能够稳定施展出三道残影，不比许多骑士侍从差。
“不止如此！”
卡尔五指虚握，感受了一下自己身体的力量感，有种一拳砸穿墙壁的冲动。
“因为能完美操控身体，在那里服用秘药，能最大程度吸收药力。”
“修炼呼吸法的效果也更好。”
“如果在这里服用秘药的话，现在怕是还不能稳定骑士侍从的境界。”
借助那神秘之地，短短几天，卡尔不论是身体素质还是剑术技巧，都已达到骑士侍从程度。
而且，
实力犹在飞速增加期。
如果烈风斩能够斩出四道残影的话，就算是在骑士侍从中也已不弱。
*
*
*
人逢喜事精神爽，就连假期结束要前去上工，卡尔都能面露笑意。
红白相间的制服穿在身上稍显宽大，却也掩盖不住他昂扬的精气神。
对着镜子整了整衣衫，象征着贝格曼家族的纹章绣在领口，格外醒目。
每一个贵族都有独属于自己家族的纹章。
贝格曼家族的纹章是路边最为常见的三叶草。
有人说选择三叶草，是因为它象征着不屈、顽强的生命力。
其实并不是，只是因为卡尔祖父没有文化、懒得多想，随便选了它而已。
深究的话，真正的贵族纹章需要有羽饰、冠饰、盾牌区、顶旗箴言等……
“我只是一个小小的男爵，还没有自己的领地，就别太过讲究了。”
摇了摇头，卡尔迈步出门。
巡查厅。
“卡尔男爵！”
“你好！”
“男爵，您来了。”
“嗯。”
“……”
能够来巡查厅上班，极少会有平民出身，不过贵族终究还是少数。
卡尔继承父亲爵位的早已传开，其他人见面招呼也变得热情不少。
“卡尔！”
“黛娜长官。”
卡尔在英姿飒爽的女人面前停下脚步。      “月底，雷克顿伯爵要在城外的庄园为他的儿子举办一个成人礼，邀请城中贵族参加。”黛娜递来一个精致请帖：
“到时候，我表妹玛莎也会去。”
“嗯？”
卡尔皱眉：
“长官，我现在真没有成婚的打算。”
“有没有都可以先接触下，浪费不了你多少时间。”黛娜面无表情：
“还是说，你打算拒绝一位伯爵的邀请？”
“这……”卡尔叹气，接过请帖：
“好吧！”
“不要一副受委屈的样子。”黛娜转动自己手中造型精美的手杖，朝着他轻轻点了点：
“以玛莎家里的财富，足够衬的上一位没有领地的男爵。”
“是。”
卡尔点头。
这点他倒是不否认。
辞别黛娜，一个肥硕的身影快速奔了过来，伸开双臂把他给紧紧抱住。
“卡尔，你总算是回来了，没有你在的日子你不知道我有多无聊！”
“凯里！”
卡尔笑道：
“一段时间没见，你又胖了。”
“嘿嘿……”凯里松手后退一步，挠了挠头：
“没胖多少。”
凯里的父亲也是一位男爵，只不过与卡尔不同，他有好几位兄弟姐妹，大哥更是定好的爵位继承人。
爵位、家产都与他无关，所以虽然是巡察官，日子依旧过的紧巴巴。
两人一前一后加入巡查厅，同样不怎么受人待见，自然而然报团取暖。
“走！”
凯里挥手：
“我们去喝一杯。”
巡察官的工作很轻松，每天过来登记一下，然后就能以巡查的名义离开。
当然。
每隔数日轮到值守的时候必须在。
“听说了吗。”
路上，凯里低声道：
“已经定下来了，讨伐科堡的大军由萨克森大公接替统领，还要再次征召士兵。”
每一位侯爵、伯爵都有自己追随的大公，冈比西斯一死，他下面的贵族自然不愿换人后继续效力。
士兵不足，肯定会再次征召。
“嗯。”
卡尔对此早有预料，问道：
“你觉得会不会征召到我们？”
“应该不会。”凯里摇头：
“就算从西格诺城征召，也不会征召巡察官，咱们走了谁维持治安？”
“也是。”
卡尔稍稍放下心来。
虽说巡察官多是样子货，但没有总不好看。
“不过冈比西斯大公真就这么病死了？他才五十多岁，对于一位骑士来说正值壮年，更何况是一位传奇骑士。”
“我听说……”凯里压低声音，神神秘秘道：
“大公是被烧死的！”
“烧死的？”卡尔面色一变：
“盗火者？”
“可能。”凯里点头，正要开口说话之际，转过街道迎面与一人撞在一起。
“唉！”
别看凯里身体肥硕，其实没什么力气，被人轻轻一撞就朝后倒了下去。
幸亏卡尔扶了一把，不然免不了沾一身泥土。
“你怎么回事？”
刚刚站稳，凯里就忍不住愤怒大叫：
“走路不长眼睛啊！”
对方是位面色白皙的年轻人，闻言面色一沉，一对三角眼微眯。
唰！
瞬间。
卡尔浑身汗毛倒竖，一股惊惧感浮上心头。
危险！
他下意识拉住身边的凯里，后退一步，眼中更是露出惊疑之色。
“迈尔斯。”不远处，一辆马车掀开车帘，一位模样艳丽的女子朝着这边招手道：
“快点过来。”
“哼！”
年轻人眼神微动，朝着凯里冷哼一声：
“算你运气好！”
说罢，转身朝马车行去。
凯里面上肥肉绷紧、双眼含怒，却也没有阻拦，任由对方上了马车。

第11章 干尸
“刚才那位，好像是安妮夫人？”卡尔看着远去的马车，若有所思。
“是。”
凯里点头：
“安妮.博林，伯爵死后丰厚的家产全都归她一个人所有，城中出了名的贵妇。”
“不过……”
“她可真是越来越漂亮了。”
说着，下意识舔了舔嘴角，看向远去马车的眼神也满是恋恋不舍。
卡尔摇头。
寡妇门前是非多，更何况是如此漂亮富有的寡妇。
他也听说过这位安妮夫人的故事，出身富商之家，嫁入豪门，年纪轻轻就做了寡妇。
丈夫留下的丰厚遗产，美艳的样貌，让她成为不少男人的心仪目标。
没人称她博林太太，而称安妮夫人。
不过这位貌美夫人未曾再婚，独享伯爵夫人的称号和财富。
倒是有传闻她身边从没有断过男人，尤其是年轻俊美的少年，久而久之，也就成了一些人口中的荡妇。
羡慕、嫉妒、鄙夷者皆有。
据说。
有位侯爵是她的床上宾客，加之死去丈夫的身份，所以城中无人敢惹。
也是因此，凯里明明心头不忿，也没有耽误那个年轻人登上马车。
经验告诉她，永远不要小觑一个女人的报复心，尤其是一位美艳且有权势的女人。
当然这些与卡尔无关，他更在意刚才突如其来的危机感。
杀意！
或者是其他什么东西。
不论是什么，总之那叫迈尔斯身上泄露的气息，引起了他的警觉。
这种感觉从来没有过。
‘难不成，修炼了毒狼呼吸法，还能增加自己对危险的感知能力？’
‘还是说那个叫做迈尔斯的，本身有什么古怪？’
卡尔摸了摸下巴，眼露思索。
“啊！”
“死人了！”
就在他沉思之际，惊呼声从后方传来。
两人闻声看去，就见人群一片混乱，有人好奇探头、有人快速远离。
“怎么回事？”
“好像有人发现了一具尸体！”
“走。”
卡尔收起心思：
“过去看看。”
作为城市巡察官，再是不怎么负责，遇到这种事也不能视而不见。
尸体被人在一条臭水沟里发现，除了皮就是骨头，干瘪到像是死了几十年的干尸，又像是抽干水分的木条。
入目场景惊悚、恶心、诡异。
“从衣服上看，应该是位年轻女性，不过这种情况根本看不出来什么。”
卡尔强忍着异味弯腰做了下检查：
“脖子处有两个红点，不会是真的被吸血鬼给吸干血死的吧？”
“吸血鬼？”凯里眼睛一亮：
“刚才那个叫迈尔斯的年轻人皮肤白的不像话，会不会就是他干的？”
传说中，吸血鬼的皮肤十分白皙。
“你真相信有吸血鬼？”卡尔抬头看了他一眼：
“就算有，好像吸血鬼也没办法白天出来的，你要是真的怀疑可以去申请把人抓起来，就怕安妮夫人不同意。”
“那算了。”
凯里干脆利落放弃这个打算：
“先调查一下再说吧，说起来这已经是城中第五起类似的命案了。”
“死者都是年轻女性。”
“哦！”卡尔直起身：
“已经五起了吗？”
前几天在教堂遇见黛娜长官的时候，对方就提及一件类似的案件。
“算了。”      拍了拍手，卡尔看向奔过来的几道人影：
“交给警员处理……竟然有守夜人？”
城中有巡察官、警员来维护治安，教廷也有类似岗位，称为守夜人。
只不过很少有案件能惊动守夜人。
除非是涉及到祭祀邪神、盗火者之类，或者一些稀奇古怪的案件。
凯里同样面露疑惑，显然他也是刚刚知晓。
*
*
*
在没有学习过尸检的人眼中，尸体就是尸体，很难发现什么线索。
交由专业的警员、守夜人处理后，卡尔也没了喝酒的兴致，独自来到萨菲街。
这里聚集着西格诺城最著名的裁缝、鞋匠，也有着最大的服装店、表店、手杖店等等。
他以前的衣服已经破旧。
再加上修炼毒狼呼吸法后，体型似乎又有了变化，同样需要更换衣物。
“先生。”
脖子上挂着卷尺的店员热情招呼：
“有什么需要的吗？”
“我想定制几套衣服。”卡尔在展柜前站定，审视里面的几套男士礼服。
又道：
“不要太多丝绸。”
应该是丝绸在这里太过少见，时下流行的礼服不论男女都会搭配。
巴洛克或者洛可可风格放在女人身上，还能说优雅、奢华，但男人衣领、袖子上也缝上花里胡哨的丝绸、纱绢，对卡尔来说实在难以接受。
还有蕾丝、白色长筒袜，更是挑战他的审美极限。
“没问题。”
店员并不介意客人的挑剔：
“您有没有小样？或者说一下具体要求，我们可以根据要求定制。”
“材料以天鹅绒、锦缎为主，不要层层叠叠的领巾，越简洁约好。”卡尔抚摸着服饰材料，道：
“大衣要到膝盖，你们这儿有军服样板吧？我打算参考军服改一改。”
“有的。”
店员点头，脑海里闪过客人的要求，只觉得有些古怪但并未提出质疑：
“我给您取来。”
“好。”
卡尔点头。
他比较喜欢近现代的西装三件套，当然在这里肯定会显得太另类。
不过在巴洛克和西装中间还有过渡，彼此中和一下，也能达到要求。
在他看来，现在刚多王国的服饰，有朝女性向、装饰过剩方向发展的趋势。
这也很正常。
丰富的物资会让人眼花缭乱，自然而然追求奢华，各种料子拼了命的往上加。
而等到习惯了这些之后，才会追求简约、清爽，不再过于注重外在。
“从背缝或者两侧收腰，让下摆张开，这样方便骑马也不影响剧烈活动。”
“腰身要合体，至于华丽方面……”
卡尔想了想，道：
“添加些金线刺绣，不过不要太复杂，守夜人？不，我不要那种风格。”
店员从未听说过这么多要求，干脆请来裁缝师父，两人比比划划展开讨论。
裁缝似乎对卡尔的提议很感兴趣，尤其是细节方面，听的十分仔细。
乍一看，反倒像是求学的学徒。
“等一下。”
卡尔突然停下探讨，朝着前厅所在看去，两个熟悉的身影映入眼帘。
房东太太玛丽和她的女儿詹妮。
“詹妮。”
看着面前的女士礼服，玛丽面露难色：
“三镑，这对我们来说太过昂贵，而且这种衣服只能偶尔穿穿，并不实用。”
“我是要参加宴会，难道穿你给缝的旧衣服？”詹妮跺脚：
“妈妈，我好不容易通过了巴罗演唱团的考试，难道不值得买一件礼服祝贺一下吗？”
“可是……”玛丽低下头，声音微弱：
“这也太贵了！”

第12章 演唱团小会
詹妮又气又急。
她终于如愿以偿考入巴罗演唱团，获得在里面学习、演唱的资格。
长久以来的辛苦得到回报。
不曾想，当初母亲答应好的奖励却要反悔。
今晚的宴会对她而言十分重要。
若是能让演唱团的前辈注意到自己，可是有机会提前登台表演的。
“只是三镑而已！”
詹妮抽了抽鼻子，两眼泛红：
“大不了等我挣了钱还你，难道你想让我第一次参加宴会就出丑？”
“别人都打扮的漂漂亮亮，就您女儿穿着身破衣服被其他人嘲笑？”
“这可是三镑，不是小数目。”玛丽同样一脸为难：
“而且加入演唱会只是个开始，接下来还有很多地方等着要花钱，短时间内新人是挣不到钱的。”
“你现在只是学徒，也没必要打扮的那么好看，差不多的礼服就可以。”
如果是一镑，甚至两镑，她咬咬牙说不定也就答应下来。
但这可是三镑！
自己需要多久才能挣三镑？
这笔钱够如果用在家里，能支撑多久的花销？
玛丽不是不愿意给女儿买礼服，只是三镑的价格确实超出她的预期。
早知道这条街上的东西不便宜，却也没想到随便一件礼服就这么贵。
不答应，
女儿一脸委屈。
答应，
家里财务会面临困难。
一时间，玛丽也陷入挣扎。
“真巧。”
这时，一个熟悉的声音响起：
“房东太太、詹妮，你们也来这边逛街。”
“卡尔！”
“卡尔男爵！”
母女俩闻声转身看去，就见身着巡察官制服的卡尔从里面走了出来。
“是。”
玛丽面露强笑：
“我带詹妮过来看看。”
“听说詹妮考上了巴罗演唱团？”卡尔笑着开口：
“恭喜！”
“巴罗演唱团有资格演唱福音颂歌，如果詹妮能登台表演，肯定会成为很多宴席的贵宾。”
能不能演唱‘福音颂歌’，是评判一个演唱团地位高低的重要区分。
不能唱。
就只能在平民之间厮混。
那种演唱团里面的女性甚至有不少沦为娼妓，名声也就越来越差。
反之则不同。
演唱福音颂歌，需要演唱者保持身体的纯洁，不然会被判为对神灵的不敬。
这类演唱团，才能登‘大雅之堂’。
“谢谢。”
詹妮低下头，遮住泛红的双眼：
“我才刚刚加入演唱团，要学习很久，不知道什么时候才能登台。”
“你的声音很有特点，相信很快就能正式表演。”卡尔客气了一句，随即看向一旁展示的礼服：
“这件衣服不错。”
“是。”
詹妮双眼一亮，急忙道：
“我也是这么觉着，妈妈正打算买下来送给我。”
说着，拉了拉玛丽的衣袖。
你……
玛丽眼神慌乱，她是真的不想买，但这时候也不好直接拒绝女儿。
詹妮也是看出了这点，才趁机言语‘胁迫’。
“是吗？”
卡尔笑道：
“詹妮考上演唱团，我还没有送上礼物，不如让我买下来送给你。”
“啊！”
詹妮面泛狂喜，双手捂嘴：
“真的？”
“当然。”卡尔点头，招手叫来店员：
“多少钱？”
“三镑！”
“好。”
“别。”见卡尔拿出钱包准备付账，玛丽终于回过神来，急忙道：
“我来买就行。”
“没关系。”卡尔摇头：
“我正愁该送什么礼物。”
“詹妮，你先去试试衣服，有哪里不合适让他们改一改，很快的。”
“好的。”
詹妮甩开玛丽的手臂，笑嘻嘻接过礼服走向换衣间。
“真不好意思。”
见事已至此，玛丽也只能无奈道歉：
“让您破费了。”
卡尔摆了摆手。
他刚才听到母女俩的争吵，加上确实打算送一件礼物，索性出钱买下。
三镑对他来说不算什么，对于普通家庭来说已经是个不小的数目，别看坐个马车就要三、五便士，其实坐马车就已不是普通家庭的消费。
每一个便士，玛丽都要精打细算。
“卡尔男爵。”
身着华丽的礼服走出更衣室，詹妮提出邀请：
“今天晚上演唱会的前辈为新人举办了一场宴会，您能不能陪我参加？”      “可以吗？”
“当然可以！”
詹妮一脸热情：
“能有一位贵族参加宴会，是我们的荣幸。”
一旁的玛丽张了张嘴，欲言又止，本来说好让自己陪她参加宴会的。
“那好。”
卡尔点头：
“到时候我一定去。”
*
*
*
“你舅舅的邻居有辆马车，他会拉你到宴会那里，记得客气一些。”
房间里。
玛丽帮着女儿整理着装：
“卡尔要下了班才去，不知道什么时候到，如果没去的话你也别怪他，毕竟巡察官有很多事要忙。”
“知道了。”
詹妮甩动衣袖，有些不耐烦道：
“我走了。”
“带上钱。”玛丽把准备好的钱包塞到她手里：
“你现在长大了，一个人出门在外不能没有钱。”
“谢谢妈。”
詹妮笑嘻嘻亲了玛丽面颊一口，挥了挥手，双手提着裙摆朝外走去。
这是她成年后第一次正式参加宴会，还是演唱团的宴会，已经有些迫不及待。
来到宴会场地。
已经有不少人等候。
“诺斯坎！”
“普雷！”
“詹妮！”
“……”
几位新人彼此打着招呼，赞赏着对方的着装打扮，等候前辈的到来。
不多时。
“佩西前辈！”
“奥伯伦前辈！”
“……”
几位演唱团的前辈相继赶来。
比起青涩的新人，这几位虽然年龄不比他们大多少，举止却更加老练。
宴会。
对新人来说很稀奇。
对他们来说已是稀松平常。
不过来的只是团队里相对边缘的成员，真正的核心成员并未参与这次宴会，想来也是新人的地位不够高。
“詹妮，衣服不错。”团队替补主唱佩西来到詹妮身边，笑着问道：
“应该不便宜吧？”
“还可以。”詹妮略微有些拘谨：
“三个金镑。”
“哦！”佩西挑眉：
“我记得，你家里的条件不算太好。”
“是。”詹妮面泛红晕：
“一个朋友送给我的。”
“朋友？”佩西下意识皱眉：
“男性朋友？”
“……”詹妮低头：
“是。”
“愿意为你花这么多钱，看来他有心了。”佩西叹了口气，继续道：
“不过我提醒你一句，如果以后想当团队主唱，男女之事是碰不得的。”
“没有纯洁的身体，很多节目也没有办法表演。”
……
詹妮面色微变。
“谁叫佩西！”
就在两人说话之际，一个洪亮的声音响起。
众人循声看去，就见一队身着警员制服的男子踏步行来，气势汹汹。
“我就是。”
佩西急忙抬手：
“有事？”
“嗯。”带头的警员点了点头：
“有件案子可能与你有关，跟我们回去调查一下。”
“啊！”
佩西面色大变：
“这时候？能不能不去？”
“你觉得哪？”警员眉头皱起，有些不耐道：
“知道你们是巴罗演唱团的团员，如果没有问题的话，明天就能回去。”
“可是……”佩西回头，眼神里满是求助。
只不过其他人都是神情各异，就连几位要好的团员，这时候也是眼神闪躲，明显不打算帮着说和几句。
“怎么了？”
卡尔刚刚下车，就看到眼前这一幕：
“汉姆，好久不见。”
“卡尔男爵。”
名叫汉姆的警员原本绷着脸，一身威严，见到卡尔当即露出笑意：
“真巧，你也来参加宴会？”
“是。”
卡尔点头：
“这是在干什么？”
“这……”汉姆迟疑了一下，方道：
“一点小事。”

第13章 线索
不久之后，汉姆率众走出宴会场所，挥手让其他人离开，独自一人走向一辆马车。
“怎么回事？”巡查厅的黛娜掀开车帘，露出那精美如画的面颊：
“没把人带出来？”
“碰到了卡尔男爵。”汉姆垂首：
“有男爵出面做担保，再加上本就嫌疑不大，属下也就没有强求把人带走，在里面找了个地方随便问了问。”
“卡尔？”
黛娜眼露疑惑。
“男爵的一位朋友考上了巴罗演唱团，他受邀参加宴会。”汉姆解释道。
“嗯。”
黛娜点头，没有继续追问，转而开口：
“问出什么没有？”
“没有。”汉姆一脸遗憾：
“演唱团的人甚至不知道自己的一位同伴已经死了，那位名叫奇诺的女孩在演唱团本就不受重视。”
“唔……”黛娜摸了摸自己光滑的下巴：
“守夜人那边怎么说？”
“他们说不是吸血鬼做的，吸血鬼吸的是血，而死者失去的是生命力。”汉姆眼神闪动，好奇问道：
“长官，真有吸血鬼？”
“我也不知道。”黛娜对此也不清楚，身体朝后一仰，叹了口气道：
“这么说，还是没有线索！”
“也不是。”
汉姆轻轻摇头：
“死者全都是女性，而且都是处女，关键是……她们的身份很特殊。”
“不是贵族、富商出身，却有资格参加上等阶层的宴会，比如演唱团成员、高等花匠……”
黛娜缓缓坐直身体，面色凝重。
“我怀疑。”汉姆继续道：
“行凶者拥有一定的社会地位，至少经常出没高档宴会，对处女有着某种特殊癖好，而且不局限于美丑。”
有位死者生前很丑。
“不错。”
黛娜面露笑意：
“汉姆，你不愧是南城最优秀的警员，看来我选择你来调查是选对了。”
“长官。”汉姆抬头：
“听说雷克顿伯爵即将举办一场晚宴，不知道我有没有资格参加。”
“晚宴……”黛娜皱眉：
“汉姆，你很有才华，只不过想要参加伯爵晚宴不仅仅需要才华。”
要有一定的身份、地位才行。
“是。”汉姆道：
“我只是怀疑行凶者也会参加。”
“是吗？”
黛娜略作沉吟，随即道：
“我会给你找来一张请帖。”
“多谢长官！”汉姆面露喜色。
黛娜轻轻摇头。
她很清楚汉姆一直想跻身所谓的上流阶层，只不过他的出身太低，限制了发展。
长相一般、出身低微，也没有修炼呼吸法，这类人即使在某一方面的才华十分出众，也只是高级的打工人，永远无法真正跻身上流阶层。
有些东西，生来有就有，没有就是没有，努力在他人眼中只是笑话。
像卡尔。
虽然没什么才华，各方面都不如眼前的汉姆，但他却是一位贵族。
男爵的身份，超过一切后天的努力。
*
*
*
“谢谢卡尔男爵。”
佩西一脸感激。
如果不是卡尔开口，她已经被警员强行带走，后果如何委实难料。
就算没什么事，演唱团里也会多出些风言风语。
现在，
她只是被单独叫到房间里问了几句话，对于名声不会有什么影响。
“应该的。”
卡尔摇头：
“你不用太客气。”
对方的热情让他有些按奈不住。
佩西的礼服紧身收腰，上身开叉十分大胆，弯下腰能清晰看到两团隆起。
卡尔身材高大，视线根本避不开一些位置，关键是佩西毫不掩饰，甚至故意展露自己的优点。      这是一位发育成熟且懂得男人的女性。
“想不到，奇诺竟然死了。”
“是啊！”
“真是吓人，听说是被吸血鬼吸干身上的血液死的，不知道是不是真的。”
“……”
众人的窃窃私语让卡尔回神，稍作停留后，就找了个借口告辞离开。
继续留下来已经没有意义。
夜晚。
满面红光的詹妮坐在梳妆镜前，激动的心情久久没能恢复。
宴会上的经历是她从未有过的，佩西等一干前辈也因卡尔的缘故待她十分热情。
甚至许诺不久之后就会让她正式登台演唱，这可是新人求之不得的待遇。
原本以为很艰难的学徒生涯，突然变得简单。
“卡尔……”
摸了摸面颊，詹妮的一双眸子显出羞涩，随即轻咬薄唇站起身来。
此时的她除了贴身衣物，外面只罩了一层薄纱睡衣，年轻充满活力的身段尽显。
缓缓推开房门，朦胧月光透过窗扇照耀下，她悄悄来到卡尔门前。
深吸一口气，像是做了一个重大决定，詹妮抬手敲响房门。
“哒哒……”
“哒！”
房间里没有回应。
詹妮微皱眉头，迟疑了片刻，最后咬紧牙关伸手朝着房门发力推去。
“滋……”
房门晃动。
片刻后，牢固的门栓让她无奈垂首。
“哼！”
有些娇羞的跺了跺脚，詹妮扭身回了自己的房间，重重关上房门。
黑暗中，房东太太玛丽透过门缝把这一幕尽收眼底，见状不由悄悄松了口气。
眼神中有放松，也有一丝遗憾。
知女莫若母。
詹妮回来后一脸兴奋，说起宴会上的事更是滔滔不绝，两眼冒光。
提及卡尔，表情更是特殊。
作为过来人，玛丽岂会看不出来？
这明明是动了心！
只不过面对詹妮的大胆举动，她也不知道如何是好，是出手拦住？还是不管不问？
女儿如果能够嫁给一位贵族，玛丽求之不得，但对方愿不愿意娶？会不会只是玩玩？
如果不愿意的话……
好不容易考入巴罗演唱团，若是有了男人，詹妮就不能再去演唱。
这辈子怕都因此毁了！
好在卡尔睡的很死，应该没有听到外面的动静，不然真是大麻烦。
神秘之地。
正在修炼呼吸法的卡尔并不知道外面的情况，就算知道也会不为所动，宴会上发生的事对他而言无足轻重，离开就抛之脑后。
而且詹妮在他看来年龄太小，还下不去手。
佩西还差不多。
“呼……”
“吸！”
随着有序的呼吸，秘药药力渗入骨髓、血脉，生命力的壮大，也让他的体质缓慢增加。
‘骑士侍从的修炼过程，就是凝聚生命种子，一旦生命种子成型，就可晋升骑士。’
‘凝聚生命种子的过程，生命力会得到增加，体质自然也会提升。’
‘今天打听了一下，某些呼吸法确实能让人拥有异于常人的能力，毒狼呼吸法应该就是让我有了对危险的感应。’
城中接连有女性被杀，死状还十分诡异，这让卡尔意识到西格诺城并没有想象中那么安全。
而且。
探寻黑城也需要实力，所以修炼定然不能放松。

第14章 伯爵宴会
马车驶过大道，拐入一条小径。
两侧稠密的树荫遮住阳光，也让本就阴暗的车厢内部变的伸手不见五指。
“驾！”
“咣当……”
卡尔只觉着自己被高高抛起，又重重落下。
“不好意思。”
车夫音带愧疚：
“这边的路不好走，尤其是药剂师阿道夫的庄园附近，更是坑坑洼洼。”
“没事。”卡尔也不好太过责怪，随口问道：
“你经常走这条路？”
“是。”
车夫回道：
“出城的路费要比城内高些，而且来这边的大都是像您一样的有钱人。”
有钱人更舍得花钱。
卡尔点头，掀开车帘朝外看去。
透过树荫能看到一片庄园，古朴的大门、塔楼，怕是有超过百年的历史。
药剂师阿道夫？
这么大一片地方都属于他一个人？为什么自己从没听说过他的名字？
“到了！”
雷克顿伯爵的庄园距此不远，门前已经停了不少马车，更有装扮华丽的宾客往来。
“卡尔！”
黛娜遥遥招手：
“这边！”
在她身边的玛莎一脸好奇看向走下马车的卡尔，眉头下意识皱了皱。
有些古怪的衣服，面上还有明显烫伤，据说性格也不好，表姐让自己认识的就是这种人？
男爵……
除了男爵这个身份，这人还剩下什么？
“长官。”
卡尔微微弯身行礼：
“我来迟了。”
“是我们来早了。”黛娜无所谓的摆了摆手，视线在他身上顿了顿：
“衣服不错。”
卡尔定制的礼服没有繁琐的装饰，更加干净利落，有一种别样的优雅。
见惯了华丽礼服，黛娜竟是眼前一亮。
“价钱也不错。”
卡尔笑着回了一句，看向一旁的玛莎：
“这位就是长官口中常常提起的漂亮表妹吧，果然让人一见难忘。”
“谢谢。”
玛莎屈身行礼，客气中带着些疏远。
嗯？
没看上自己。
这样更好！
卡尔面露微笑，在黛娜的提议下单独与玛莎同行，朝庄园内部走去。
“我直说了。”
见黛娜离开，玛莎当即收起客客气气的表情，神态变的高傲，昂着脖颈道：
“我们两个不合适。”
“真是遗憾。”卡尔强忍笑意：
“不过玛莎小姐请放心，我不会死缠不放。”
“哦！”
玛莎挑眉：
“你还蛮有绅士风度。”
两人说开了，也就不在拘谨，遛着弯来到庄园草坪，这里聚集了不少年轻人。
“科尔克拉夫。”
“什么？”
“雷克顿伯爵的儿子。”
玛莎指了指人群中一位少年，笑道：
“今天是他的成人礼。”
少年衣着光鲜、满面红光，在众人众星捧月下手举酒杯频频示意。
“嘻嘻……”
像是想到了什么，玛莎神秘一笑：
“你知不知道什么是成人礼？”
“年龄到了的生日。”卡尔开口问道：
“难不成还有什么特殊意义？”
“当然！”
玛莎两眼含媚：
“举办了成人礼，就能做成年人该做的事，你不会连这都不懂吧？”
成人礼上，长辈会讲述成年人对社会担负的义务、享受到的权利。
更会勉励后背遵守社会公德，报效国家、忠于神祇。
不过……
看玛莎的模样就知道，她口中所谓的成人礼，绝不是如此‘传统’。
“看！”      玛莎朝不远处示意：
“那边的几个女人，都是专门找来帮助科尔克拉夫度过成人礼的。”
“如果他愿意，今天晚上可以全都留下，当然，这种女人不配留下伯爵家族的子嗣。”
？
卡尔嘴角微抽。
他倒不是为玛莎口中的话惊讶，而是在那几位女性中看到一位熟悉的面孔。
舅舅葛吉尔家那位已婚的表姐。
她怎么在这里？
虽然这位表姐与卡尔关系不佳，两人见面次数也有限，但绝不会认错人。
对方显然也认出了他，面色一变急急转过身，看来是不打算相认。
“玛莎小姐。”
卡尔掩盖住眼神中的异样：
“你对这种事好像并不感到奇怪？”
“嗤……”玛莎撇嘴，毫无刚见面时的淑女风度：
“男女之间的那点事有什么好奇怪的，你不要告诉我这种事还没做过？”
她一脸自然，转而道：
“安妮夫人来了！”
卡尔抬头看去。
今天的安妮夫人装扮华丽，撑开的长裙好似盛开的花朵，越发映衬出她肌肤的粉嫩。
胸前的高耸伟岸惊人，面颊光滑细腻，连那繁复的头纱都压了下去。
很难想象。
这竟是一位丧夫十几年的妇人。
“她越来越漂亮了！”
玛莎眼泛狂热，就像再看自己崇拜已久的偶像，双手下意识捂嘴：
“不知道她是怎么保养的，我如果能有她现在这种肌肤就知足了。”
“咦……”
“她身边的那人好像是医师罗伯特。”
“罗伯特。”卡尔问道：
“这又是谁？”
安妮夫人身边的男子其貌不扬，穿着高底靴竟然还比安妮矮上些许。
但两人举止亲密，就像是一对恩爱夫妻。
“你竟然不知道罗伯特医生？”玛莎一脸惊讶的看过来，随即神秘一笑：
“不应该啊！”
“怎么？”卡尔皱眉：
“我应该知道他吗？”
“城中的男人，尤其是有钱的男人，都该知道他。”玛莎正色道：
“看来你没什么钱。”
“……”卡尔不由陷入沉默：
“是。”
“不过为什么有钱的男人都会知道他，玛莎小姐能不能为我解惑？”
“很简单。”玛莎脸上再次露出那种神秘的笑意：
“罗伯特医生有种神奇手段，能帮助男人在原有的基础上增加几厘米。”
“增加几厘米？”
“是。”
“好像……”卡尔面露疑惑：
“也没什么用。”
更没什么说服力！
那位罗伯特本人甚至比女性还要矮小，他如果能让人长高为何自己这么矮？
再说。
女人也有长高的需要，为何专门强调男人。
“啧啧……”
玛莎摇头：
“不是长高。”
“不是长高，那是……”卡尔一愣，随即醒悟过来，不由哑然失笑。
“明白了？”
“明白了。”
“那要不要让我介绍你认识一下？”玛莎提议：
“我有这么面子。”
“不用了。”卡尔摇头：
“我没有这个需要。”
“哦！”玛莎视线下移：
“你很自信吗。”
“玛莎小姐经验估计不是很足。”卡尔慢声开口：
“很多时候，男人太过强大并不是优势，甚至会让同伴感到厌恶、抵触。”
玛莎耸肩。
这点她比男人更清楚，只不过她更清楚男人的自尊心。
“卡尔！”
这时，黛娜遥遥招手。
“长官。”卡尔正想摆脱有流氓嫌疑的玛莎，闻声顺势走了过来：
“有事？”
“嗯。”
黛娜面色阴沉：
“汉姆死了，被人抽干生命力死的。”

第15章 鱼饵
能够中途离开宴会，卡尔求之不得，当然如果不是因为凶杀案的话更好。
城外一公里处，被不知名手段抽干生命力的受害者倒在草丛，报警的路人在一旁做着笔录。
死者身份已经确然。
正是前来参加宴会的汉姆！
看着前几日还在打交道的警员死于荒野，饶是卡尔性情淡漠，心中也不由升起一股愤怒，面色极其难看。
“同样的手法，凶手应该是同一人。”
黛娜美眸含煞，冷声道：
“此前几位受害者都是女性，还是纯洁的处女，汉姆是唯一一个例外。”
“会不会是汉姆发现了什么，所以凶手才会杀人灭口？”凯里今日也在，猜测道。
卡尔没有吭声。
行凶者敢杀警员就敢杀巡察官，他向来惜命，虽然心有愤怒，却也不想冒然插手其中。
“嗯。”
黛娜点了点头，问道：
“今天汉姆是一个人来参加宴会的？”
“不是。”凯里眼神古怪：
“汉姆同事说，他最近与安妮夫人走的很近，约好一起参加宴会，还专门拿这件事在同事面前炫耀过。”
“安妮夫人？”黛娜眉头皱起。
这位贵妇的背景十分复杂，就算是她，若无必要也不好轻易招惹。
不过汉姆怎么与安妮夫人攀上关系？
是为了查案？
还是别的？
念头转动，她看向一旁无所事事的卡尔，像是想到了什么突然开口：
“卡尔！”
“长官。”卡尔回神。
“你帮我去取一样东西。”黛娜从身上拿出一个钥匙：
“位置是萨菲街十七号，把钥匙给房间主人，他会把东西交给你，明天记得带来给我。”
“你反正也不愿待在这里，不是吗？”
“呃……”卡尔干笑，抬头看了看开始变暗的天色，伸手接过钥匙：
“保证完成任务！”
“嗯。”
黛娜点头，目送卡尔背影远离，美眸缓缓眯起。
*
*
*
临近夜晚。
天色已然暗沉。
老太太手提煤油灯，借助昏暗的灯光示意卡尔把桌上的包裹带走。
“这些是黛娜留下来的旧衣物，我以为她不打算要了，本来要扔的。”
“拿走好，拿走好。”
旧衣物？
这是把自己当做跑腿的下人？
卡尔无语摇头，收好东西后告辞离开。
弯弯的月牙悬挂天际，洒落幽幽光晕，在城市上方被一层雾气遮挡。
‘听说北城建设了一座烧煤的工厂，这些雾气都是工厂排出来的，短短几个月就有这么大的污染。’
“破坏环境……”
‘难不成，这个世界也会迎来工业大革命？’
卡尔抬头看向天空，任由思维发散，突然停下脚步并抽出腰间的短剑。
今天去参加宴会，他没带阔剑，只带了柄贴身短剑。
“谁在那里？”
目视前方黑暗，卡尔面色冷肃：
“出来！”
“咦？”
黑暗的小巷内阴影晃动，两道人影从中并肩走了出来，一人音带诧异：
“好敏锐的感知，竟然能发现我们。”
“你们是谁？”
卡尔双目收缩，修炼毒狼呼吸法后生出的特殊感应让他皮肉绷紧：
“要干什么？”
杀意！
危险！
来者不善！
可是自己这段时间应该没有得罪过什么人才对，为什么会有人针对自己？
“干什么？”
两人中身形高壮男子闻言冷笑，举步上前两步，视线在卡尔手中的短剑上顿了顿，方道：
“把你身上的包裹放下。”
包裹？
卡尔挑眉。
是冲着黛娜来的？
“好。”
后退一步，卡尔开口：
“我放下包裹，然后互不打扰。”
“不错，我就喜欢你这种识趣的人。”高壮男笑着点头，对此表示满意：
“放下东西，你可以离开。”
“等一下！”
就在卡尔放下包裹准备离开的时候，另外一人突然开口：
“搜过身才能走！”
“也对。”
高壮男子点了点头：      “万一把关键东西藏在身上，我们岂不是白忙活一场，麻烦朋友把衣服脱了。”
“你们不要太过分。”卡尔面色一沉。
“过分？”对方音泛不耐：
“叫你脱就脱，哪来那么多废话？”
下一刻。
那人动了。
脚下猛然一踏，整个人就像是射出的利箭，残酷、凶戾的煞气扑面而来。
仅仅是目光接触，卡尔就是心头一跳。
杀机！
这是手上沾染过人命，甚至可能不止一条人命，才会有的残忍眼神，一言不合就动手。
他习武多年，强身健体，却还从未跟其他人有过生死搏杀。
随着距离的拉近，更能看清对方的脸上有着一层面具，贴合面颊。
“唰！”
卡尔挥剑，以铁门式拦截。
目标却非身前冲来的面具男，而是身后。
“叮……”
一道黑影挥舞利刃与短剑相撞，巨大的碰撞力让两个人齐齐后仰。
偷袭！
后面竟然还藏着一个人，在面具男出手的一瞬间，同时出手偷袭。
好在卡尔感知敏锐，提前做出防御。
“小心！”
一击未曾得手，偷袭之人急道：
“他是骑士侍从！”
来之前，他们可没有料到自己的对手竟然是修炼了呼吸法的骑士侍从。
不过就算是骑士侍从，又能如何？
只要不是骑士，与普通人的身体素质就不会有太大的差距。
再说。
现在的情况是三对一。
“呼……”
面具男前冲之势不断，手里更是不知何时多出一根钢棍，朝着卡尔猛然砸落。
最后一位高壮男也无声无息冲来，手拿大剑直刺。
他们的动作迅疾、凶狠，而且配合默契，不动手则已，一动手就是置人于死地的杀招。
“叮……”
“当！”
卡尔挥舞短剑，疯狂抵挡。
不过面对三个人招招致命的攻击，虽然他严防死守，终究还是被逼的连连后退。
他成为骑士侍从的时间还短，体质是强过普通人，却也强的有限。
更何况对手三人全都是凶悍之辈，再加上手上的兵器不趁手，一时间竟是落入下方岌岌可危。
“啊！”
卡尔胸腔鼓荡，一股巨力随着喝声迸发。
短剑挥舞崩开来袭攻势，当空微微一颤，随即三道残影凭空浮现卷向身前。
战技！
烈风斩！
“叮当……”
“噗！”
短剑划开皮肉，让一人踉跄后退。
不过施展战技后的卡尔也感觉体内气力虚弱，正打算趁机逃离，表情突然一变。
“呼……”
一道黑影从天而降，手中细剑洒下道道剑影，把高壮男笼罩在内。
剑影一收，血花飞溅。
“噗通！”
高壮男重重坠地，已是再无抵抗之力。
“黛娜长官。”
目视来人，卡尔面上却没有劫后余生的庆幸之色，而是音带恼怒：
“你让我当鱼饵！”
“现在不是说这些的时候。”黛娜耸肩，有些意外的看了他一眼：
“剑术不错。”
“追！”
“别让他们逃了！”

第16章 诡异手段
黛娜的神兵天降，不仅一举解决了高壮男，也让另外两人知难而退。
在高壮男倒地之时，他们就已朝远处逃窜。
“追！”
此番来的不止有黛娜，还有巡查厅的几位同僚。
能加入巡查厅，大多有些关系，家庭非富即贵，甚至有不少修炼了呼吸法。
这些人也许缺乏与人生死搏杀的经验，但要说实力，绝不能算差，更是擅长打顺风局。
“想不到。”
奔行之际，黛娜开口：
“你竟然已经是骑士侍从，从哪学来的呼吸法？”
“无可奉告！”卡尔冷哼：
“故意让一位贵族身陷危险，我会把这件事上报贵族议会，申请罢免你巡查长的职位。”
“刚才如果不是我出手的话，你可能已经死了。”黛娜眉头皱起：
“你就是这么报答自己救命恩人的？”
“如果不是你，我根本就不会遇到危险！”
“……”
黛娜无言。
顿了顿方道：
“关于干尸案，汉姆是调查出一些线索，但还没有来得及告诉我就遇害身亡。”
“所以……”
“我让你去取东西，对外放出消息是拿汉姆的调查结果，引凶杀上钩，当时只是试试想不到真的招来杀手。”
“哼！”卡尔声音沉闷：
“我差点死了！”
不管对方的理由如何正当，导致自己身处险境是事实，他不可能原谅。
开玩笑。
命只有一条，拿什么原谅？
就凭你脸蛋漂亮？
“你……”黛娜面泛恼怒：
“算了，先把人抓住再说。”
“咣当！”
眼见无法摆脱追兵，前方两人撞碎一扇木门，冲进一栋三层矮楼。
“你们逃不掉的！”
黛娜脚下加速，身形一闪跃上二楼，还未看清环境就见迎面袭来一团火焰，下意识折身闪避。
“彭！”
火焰爆开，散落在地。
落地后的火花附着在泥土、木墙、砖瓦之上，竟然没有第一时间熄灭，反而有越来越盛的趋势。
这火……
卡尔双目收缩，前身某些残存的记忆浮上心头，面颊伤疤隐隐作痛。
“小心！”
黛娜更是高喊：
“是盗火者！”
盗火者，一群信仰‘火焰’的异教徒，制造火灾、焚烧一切是他们的目标，有着制造特殊火焰的能力。
“杀！”
伴随着怒吼咆哮，巡查厅的同僚与藏在屋子里的盗火者撞在一起。
黛娜首当其冲。
她手中的细剑锋利、尖锐，急速刺击甚至能引来刺耳厉啸，手腕轻轻一颤剑影瞬间大盛。
拦在她身前的盗火者眨眼间被贯穿不知多少次。
不止剑术。
她的身法也不错，在狭窄的过道内灵活闪躲，细剑时不时的刺出，拦在身前的盗火者一个接一个倒下。
“轰！”
门扉破碎。
在一群悍勇的巡查官面前，仓促迎敌的盗火者几乎没能形成阻碍。
卡尔拿着捡来的大剑，虽然不如自己的阔剑好使，却也比短剑强上不少。
“彭！”
怒击。
大剑裹挟巨力斩倒一人，趁机冲进一个房间。
房间里摆满各种瓶瓶罐罐，有的里面是浑浊液体，有的浸泡动物内脏，还有各种复杂的管线把玻璃瓶连在一起。
乍一看。
像是一个疯狂科学家的实验室。
古怪！
卡尔一愣，就听到侧面房间传来怒吼。
“该死！”
声音尖利、刺耳：
“你们破坏了我的试验！”
“轰！”
一团火焰自隔壁炸开，两道人影闷哼退出，紧接着就看到一人冲了出来。
冲出来的人年纪不大、面色白皙，关键是……
卡尔见过。
前些日子在路上碰到过，对方上了安妮的马车，还被凯里怀疑是吸血鬼，好像叫做迈尔斯。
此时的迈尔斯面泛狰狞、表情扭曲，怒火似乎已经吞噬了他的理智。      剑光闪烁。
挥剑的是巡查厅的同僚，叫奥布里，同时也是一位修炼呼吸法的骑士侍从。
奥布里挥舞手中的骑士剑，直奔年轻人脖颈而去。
以他的力量，可以轻松斩下一个成年人的头颅。
“唰！”
在奥布里惊愕的表情下，骑士剑划过一道弧线，完美避开迈尔斯的身体。
似乎有一股无形的力量扭曲了他的动作。
与此同时。
迈尔斯手中的手杖弹开，一根细剑从中抽出，朝着奥布里轻轻一挥。
细剑不长，本应触碰不到奥布里。
但……
“呲！”
一道裂痕出现在奥布里腹部，紧接着鲜血喷涌而出，半截身体从双腿上缓缓滑落，眼中满是惊愕、不甘。
“去死！”
杀死奥布里，迈尔斯依旧未曾泄愤，踏步追向另外一人，同样挥剑横扫。
“叮……”
细剑与骑士剑相撞。
这一次卡尔看的分明，那细剑之上竟是有着一道尺许来长的诡异光芒。
光芒如有实质，与骑士剑撞出些许火星。
另一位同僚如遭重击，身体踉跄后退，好在没有如奥布里一样被切成两半。
“唰！”
观战的卡尔并未得以幸免，被迈尔斯顺手挥出一记。
卡尔呼吸一滞、心脏收缩，呼吸法传来危险的警兆，也瞬间明白过来为何同僚们的反应看上去那么慢。
这人的身边似乎有一股无形力场，但凡靠近，就会受到力场压制。
“当……”
碰撞声响起。
卡尔后退一步，心中微微一松。
虽然对方的手段诡异、难以理解，但力量并不算强，甚至还不如骑士侍从。
“唰！”
“唰唰！”
不等他回神，迈尔斯手中细剑再次攻出，道道残影把两人死死压制。
在诡异力场的影响下，两人的攻势难以给对方造成威胁，而对方的攻势则招招致命。
“啊！”
身边的惨叫声让卡尔眼眶跳动。
却是同伴一个不查，双腿被生生斩断，断裂处鲜血喷涌。
“咣！”
巨响传来。
清理完其他地方的黛娜身化一道黑影一跃而下，手中细剑再次挥洒残影，乃至如同小型龙卷。
战技——剑舞！
巅峰骑士侍从施展的战技，几乎把小半间房屋里的一切尽数囊括在内。
迈尔斯更是重中之重。
“噗！”
“哧……”
卡尔只觉眼前一花，就见迈尔斯的身体踉踉跄跄，似乎是受了伤。
“上！”
黛娜声音冷肃，乃至透着股惊慌：
“杀了他！”
“瓯姆！”
迈尔斯慌忙抬手，亮出一枚镶嵌宝蓝色玉石的戒指，同时古怪的声音在两人耳边炸响。
卡尔身体一僵。
一瞬间，无数道混乱的声音瞬间涌入耳膜，视线中的一切也都变的扭曲诡异、光怪陆离。
诸多幻觉浮现。
长翅膀的小人、嘎嘎怪叫的飞虫、颠倒混乱的方向，让他差点瘫倒在地。
身旁的黛娜更是闷哼一声，手中细剑当啷坠地，两眼无神呆滞当场，瞬间失去反抗之力。
‘怎么回事？’
‘发生了什么？’
卡尔挣扎着抬手，凭借本能激发袖箭，随即就两眼一黑倒在地上。

第17章 天赋
烈焰包裹住三层矮楼，并朝着四下蔓延，直至让整个街区陷入沸腾。
火势迅猛。
待到彻底扑灭已是凌晨时分。
巡查厅。
一人推门入内，在卡尔对面坐下，递来一杯热气腾腾的牛奶咖啡。
“这件事影响很大，就连城主都被惊动，所以免不了要多问几遍。”
来人声音柔和：
“你也不用担心，事情的经过已经调查清楚，跟你没什么关系，等下应该就能离开了。”
“唉！”卡尔叹了口气：
“谁能想到，那里竟然会是一个盗火者的据点。”
自从回到巡查厅，他已经被单独询问了好几遍，对这次同样不感到意外。
“是啊！”
来人身体后仰，整个人半隐黑暗之中，面颊在煤油灯照耀下若隐若现，开口问道：
“迈尔斯死的时候，只有你和黛娜在，你们有没有在他身上找到什么？”
“或者说，你有没有找到什么，毕竟你要比黛娜更早的恢复意识。”
嗯？
卡尔皱眉，抬头朝来人看去。
昏暗的灯光下，对方的五官像是蒙了一层雾气，再是努力也分辨不清。
略作沉吟，卡尔开口：
“当时我激发袖箭后就晕了过去，等到再次醒来附近已经燃起大火，着急逃命根本来不及搜查什么。”
“是吗？”
来人手托下巴，道：
“你说迈尔斯手段古怪，却被你的袖箭一箭射入咽喉而死，似乎不合常理。”
“呵……”卡尔轻呵：
“我不觉得。”
与袖箭射死人相比，那个迈尔斯施展的手段，才是真正的难以理解。
“好吧！”
来人叹了口气，直起上半身，拿出一本书籍放在桌上，朝着卡尔示意：
“你看一下这本书有没有什么问题，如果没有问题的话就可以离开了。”
“书？”
卡尔面露诧异，随即仔细审视书籍。
这是一本两指厚的皮质书册，棕黄色的外皮，以两根暗红丝线捆绑。
正面封皮有一幅画，画面有些模糊。
定睛看去，画面上似乎是一个手持木杖的女人，淡淡雾气的包裹让女人的相貌不太分明。
卡尔没有翻开书册，而是看着画面上的女人陷入沉思，眉头不自觉皱起。
“呼……”
封闭的房间里不知从何处刮来一股微风。
煤油灯灯火轻轻晃动，书籍封面上的女人也随之扭动身影，像是活过来一般。
“来！”
“过来！”
喃喃之声在耳边响起。
卡尔面泛茫然，视线中封面上的女人迈动脚步，从雾气中缓缓行出。
随着距离的靠近，女人的五官越来越清晰，甚至就连面颊上那细微的毛孔都清晰可辩。
但诡异的是。
女人的具体长相、整体相貌，却始终看不清楚，只看到一双眸子越来越近。
“哗啦啦……”
微风吹过山林、落叶，耳边传来异响，鼻间更能嗅到山野的清新。
山野？
自己不是在巡查厅的房间里吗？
“嗯！”
卡尔身体一抖，眼神恢复清明，后背竟是不知何时多出一层冷汗。
“咣当……”
他一把推倒面前的木桌，身体疯狂倒退。
“滚开！”
“滚开！”
“这是什么东西？”
卡尔呼吸急促，心脏扑通扑通乱跳，下意识想要去找一把趁手武器。
“啪！”
“啪啪！”
对面的人影站起身轻拍双手：
“能够摆脱巫师之书的精神影响，看来你是有天赋的人，难怪对女妖之嚎有抗性。”      随即道：
“跟我走吧！”
“走？”卡尔还未回神：
“去哪？”
“去你应该去的地方。”对方收起书籍，从黑暗中行出，露出中年男子模样：
“忘了自我介绍，蒂姆.莫尔顿，你可以叫我蒂姆，中级巫师学徒。”
*
*
*
宽敞的大厅，几十盏烛台依序摆放，烛火把整个大厅照的犹如白昼。
这里是耶格尔家族的庄园。
黛娜面色阴沉站在大厅正中，她已经不记得站了多久，只知道双腿已经失去知觉。
“咣当……”
内厅传来瓷器碎裂声。
“当初就不该让她去当什么巡查长，花费了这么大的力气，你看看她给惹出多大的乱子。”
“现在说这些有什么用？”
“怎么会没用，如果你当初听我的话，也就不会有现在的这些麻烦。”
“好了，好了。”
“……”
“晦气！”
尖利的女声满是怨恨：
“浪费家族资源，什么事都干不成，还不如找个男人嫁了省的碍眼。”
“你够了。”男子声音一沉：
“她毕竟是我女儿。”
“哼！”
“噼里啪啦……”
等到混乱结束，一位面带疲倦的男子缓步行出。
“父亲！”
“哎！”
沙逊.耶格尔摆了摆手：
“别站着了，坐下说。”
“父亲。”黛娜面颊绷紧：
“我是调查干尸案追踪到那里，如果没有我们剿灭那伙盗火者的话，他们可能会制造更大的麻烦。”
“你说的有一定道理。”沙逊子爵并不否认，又道：
“但这次行动死了三位巡查官、七个平民，更波及到十几栋房屋。”
“这些，都是你的责任。”
黛娜垂首，无力反驳。
“平民没有关系，死就死了，大不了赔些钱。”沙逊子爵叹了口气：
“但那三位巡察官每一个都有背景，他们的长辈已经闹到城主府，我也不好说些什么。”
“对你的处罚是免不了的。”
“父亲！”黛娜声音一提。
“你是我女儿，我肯定会帮你。”沙逊子爵抬手，打断她的话头：
“也正是因为你是我的女儿，我才不想让你冒险，你如果出事我该怎么向你过世的母亲交代？”
黛娜双眼一红。
“记住。”
沙逊子爵叮嘱：
“以后不要那么鲁莽，更加不要让你的亲人担惊受怕。”
“是。”
黛娜缓缓垂首。
“我知道，你迫切立功是想得到一份生命药剂晋升骑士。”沙逊子爵继续道：
“但你这次太过冲动了。”
这次行动不仅不会得到上官的赞赏，甚至免不了处罚，无疑十分失败。
黛娜年纪轻轻，就能当南城巡查长，靠的也不仅仅是自己的实力，少不了家族背景。
她办事不力，家族也会受到牵连。
“还有那个叫卡尔的。”沙逊子爵道：
“他虽然没什么本事，但毕竟是一位贵族，他告你为了功劳陷害贵族，你想办法安抚一下他的情绪。”
？
黛娜张了张嘴，欲言又止，她知道自己理亏。
“过几天，你表哥威尔会来西格诺城游玩，你请几天假去陪陪他。”
见女儿面泛不虞，沙逊子爵声音一沉：
“这是命令！”
“必须去！”
“是。”黛娜无奈点头。

第18章 巫师
清晨。
雾气尚未消散。
一辆漆黑马车驶入小径，车夫凭借娴熟的技巧让车轮避开地形的起伏。
卡尔掀开车帘，看向熟悉的道路，问道：
“去往雷克顿伯爵城外庄园的路？”
“不错。”
坐在对面的蒂姆头戴高顶礼帽，系着白色领带，犹如盛装打扮参加宴会的宾客。
他轻抬手杖，朝着外面指了指：
“同时，这也是去往我的导师，‘高级巫师学徒’阿道夫庄园的路。”
“阿道夫？”卡尔眼神微动：
“那位药剂师？”
“是。”蒂姆点头：
“导师的研究主攻药剂学。”
“什么是巫师？”卡尔追问道：
“你带我来这里做什么？”
“呵呵……”蒂姆轻笑：
“到了你就知道了，总之，这是许多人一辈子也无法接触的领域。”
关于‘巫师’，卡尔一路上问了很多次，奈何对方一直闭口不谈。
虽然不知道接下来会面对什么，但冥冥中他有种感觉，此行会改变自己的命运。
也是因此，才答应跟随对方过来。
“到了！”
U型的铁质大门朝着两侧敞开，石墙表层有着明显的斑驳，书写姓名的木牌更是被藤蔓覆盖。
这是一座破旧的庄园。
处处透着股时间流逝的气息。
一位苍老的园丁手拿剪刀修剪花草，见到蒂姆有些吃力的弯腰行礼。
“他……”卡尔目视园丁，眼露狐疑：
“修炼过呼吸法？”
在对方视线扫来的瞬间，毒狼呼吸法自发运转，心中也闪过警兆。
虽然只是一瞬，但肯定没错。
“是。”
蒂姆点头，一脸随意：
“老哈里是位骑士。”
“骑士？”
卡尔心中一惊。
骑士可是比贵族还要少见，就算老迈，在城里也是大人物，现在却在这里做着给人修剪花草的工作。
“走吧。”
蒂姆加快脚步：
“不要让导师久等。”
卡尔收回视线，急忙跟上。
庄园很大，也很空旷，踏着草坪来到一座古堡建筑前，才再次看到人影。
“这边！”
蒂姆在前引路，来到一处专门接待客人的偏厅，里面已经有人等候。
“导师。”
坐在正中的老者一身灰色长服，白发随意披散，容貌端坐，虽然老迈却能看出年轻的时候肯定极具男人魅力。
他的一双眸子已经浑浊，眼神暗淡，似乎是对一切事物都不感兴趣。
这种消沉的态度，让他看上去有些颓废。
阿道夫！
一位高级巫师学徒。
古老的庄园，神秘的巫师，周围人的审视，莫名的氛围让卡尔下意识变的拘谨起来。
“有些年了。”
目视卡尔，阿道夫的眼神稍稍振作了些，口中低语：
“想不到在西格诺城，又有了一位有潜力的种子，来的也正是时候。”
他没说是什么时候，只是朝身边招了招手。
“希贝尔，去测一测他的天赋。”
“是。”
一位年纪不大的少女闻言行出。
少女手捧一个人头大小的水晶球，缓步来到卡尔身边，嫣然一笑：
“放松。”
“把手放在上面就行。”
“手。”卡尔回神：
“好的。”
他按照对方的指示，把双手放在水晶球表面，随即就觉身体一颤。
好似有一道电流沿着双手涌向全身。
下一刻。      “嗯！”
卡尔口发闷哼，只觉自己脑海像是炸开一般，一股莫名剧痛袭来。
这股剧痛来得快，去得也快。
等他回过神来，双手已经脱离水晶球，少女则垂首盯着水晶球仔细观察。
原本透明的水晶球，不知何时多出了五颜六色的光彩，变换不断。
片刻后。
“四级。”
少女回头看向阿道夫：
“导师，他的天赋等级是四级，不过精神力要比普通人强上不少，更容易晋升巫师学徒。”
“四级？”
阿道夫叹了口气，明显有些失望：
“低了些。”
随即道：
“根据古老的‘巫师通则’，发现有天赋的种子，应该引导其走上正确的巫师道路。”
“卡尔，我会教你冥想法，但能不能成为巫师学徒却要看你自己的努力。”
“老先生。”卡尔终于有时间问出心中的疑惑：
“什么是巫师？”
“什么是巫师？”阿道夫面露沉吟，思考片刻后才给出回答：
“所谓巫师，就是在追求知识、真理的过程中，掌握了一部分特殊力量的存在。”
“特殊力量？”卡尔双眼一亮：
“迈尔斯那种？”
“是。”
阿道夫显然也知道昨天发生了什么，点了点头：
“你口中的迈尔斯，还有希贝尔、蒂姆，包括我在内，都是这类人。”
“那什么是巫师学徒？”卡尔再次问道。
“想要成为真正的巫师很难，在此之前学习的过程，都是巫师学徒。”阿道夫面露微笑轻捋胡须：
“我这一辈子的追求，就是晋升正式巫师。”
“卡尔。”蒂姆接口道：
“整个刚多王国也没有几位正式巫师，西格诺城更是只有两位高级巫师学徒。”
“导师就是其中之一。”
卡尔不明觉厉。
“那……”
他咽喉滚动：
“天赋等级是什么？”
“这世上绝大部分人都没有成为巫师的天赋，而天赋也有高有低，并不相同。”名叫希贝尔的少女解释道：
“我们通常把天赋等级划分为五级，一级天赋最好，五级则是最差。”
“四级……”
“比较普通。”
她说的比较客气，实际上四级天赋大部分一辈子也就只能成为初级巫师学徒，能成中级巫师学徒的都十分罕见。
更别提正式巫师了。
卡尔也能察觉到对方的语气变化，不过对此倒是不以为意。
他连什么是巫师学徒都懵懵懂懂，更别提天赋等级对未来的影响。
“老先……老师。”
卡尔朝着阿道夫躬了躬身，顺便改了下称呼：
“学习您口中的冥想法之后，我是不是就能拥有像迈尔斯那样的能力。”
“不！”
阿道夫摇头：
“冥想法能让你增加精神力，拥有施展巫术的能力，但还需要学习相应的巫术才能掌握特殊力量。”
“巫术？”卡尔问道：
“我能学习什么巫术？”
“卡尔。”
阿道夫轻笑：
“在巫师的世界，一切都是由价格的，尤其是知识。”
“你称呼我为老师，我也会传授你冥想法，但学习巫术需要另外付出价钱。”
“价钱？”卡尔道：
“金币？”
如果能拥有迈尔斯那种能力，花钱也值得。
“不。”奈何，阿道夫摇头否决：
“我不需要金币。”
“不过，你身上有我感兴趣的东西。”
？
卡尔垂首，略作迟疑，随即从身上取出一枚镶嵌有宝蓝色玉石的戒指。

第19章 巫术
卡尔隐瞒了真实情况。
他确实失去过意识，只不过时间很短。
在烈火焚烧一切之前，他就恢复清醒，顺便翻了翻迈尔斯的尸体，并从尸体上得到了这枚宝石戒指。
身为一位贵族，有着免于搜身的特权，所以一直藏在身上没被发现。
但这并不能瞒过一位高级巫师学徒的感应。
“魔化物品。”
阿道夫接过戒指，轻抚上面的宝石，眼中露出遗憾之色：
“加持了零环巫术女妖之嚎，能够威慑骑士等级以下的存在，甚至对骑士也有一定作用，可惜有些破损，怕是用不了几次了。”
与卡尔刚刚入手时相比，宝蓝色的玉石颜色暗淡许多，表面还有几道裂缝。
借助魔化物品施展巫术，会消耗耐久。
“这件魔化物品我能出两块魔石，或者……”阿道夫开口：
“从我这里换取一门零环巫术。”
“我选巫术。”卡尔当即回答。
“聪明的选择。”阿道夫点头，取来一张牛皮纸，指着上面说道：
“你可以选择其中的一种。”
卡尔垂首看向牛皮纸。
上面有六种巫术。
奥术飞弹、次级法师之手、次级法术力场、附毒术、眩晕术和一门麻痹术。
只有巫术名称。
“老师。”
卡尔皱眉：
“能不能介绍一下这些巫术？”
单凭名称，他只能凭感觉来猜测巫术的指向，修行难度、巫术威力等具体如何却不了解。
而且有些巫术单看名称也不好猜。
“卡尔。”
阿道夫轻轻摇头：
“这是你的第一堂课，在巫师的世界里，任何知识都是要付费的。”
“包括巫术介绍。”
显然。
对方并不打算无偿告知。
“这……”卡尔眉头皱起，思考片刻后方道：
“在与迈尔斯交手的时候，有一股无形的力量庇佑着他，我想学习那门巫术。”
当时迈尔斯一共施展了三种巫术，一种是在剑身上附加一层锋利的光晕，能够轻而易举把肉体切开。
第二种是能够扭曲攻击、影响他人的无形力场。
第三种是借助魔化武器施展的精神攻击。
相较于其他两种，卡尔更希望自己能掌握第二种，毕竟这一种巫术能够保命，而遇到危险如何活下来才是关键。
“你很机智。”阿道夫十分赞赏卡尔的反应：
“那门巫术叫做次级法术力场，是这六门零环巫术中性价比最高的一门，后续还能学习相应的进阶巫术。”
“蒂姆！”
“导师。”蒂姆上前一步。
“你去带他拿巫术书籍。”阿道夫开口：
“九环高塔见证，任何从我这里学到的巫术，都不能在我没有准许的情况下教给其他人，直至我生命终结。”
后一句，则是对卡尔所说。
虽然没说私自把巫术传授给其他人会有什么后果，想来也不会是什么好事。
“是。”
两人应是。
“等你熟悉了，就会知道导师其实很好说话。”离开偏厅，蒂姆在前面引路，边走边道：
“不要觉得他太过苛刻。”
“没有。”卡尔摇头：
“我觉得这样挺好。”
如果一个陌生的人对自己很热情，他反倒会怀疑对方打什么注意。
阿道夫拿钱办事，总让人挑不出错来。
“那就好。”
蒂姆点头，在一面墙壁前站定，墙上挂着一幅画，画中是位衣着华丽、相貌端庄的妇人。
“吉娜。”
他朝着画像开口：
“麻烦开一下门。”
“蒂姆，有些日子没见了。”在卡尔惊愕的表情中，画中妇人竟是像活人一样转动眼珠，朝着他挥手示意：
“年轻人，很面生啊！”      “这……这……”卡尔两眼发直，结结巴巴：
“画在说话？”
“没见识。”画中妇人翻了翻白眼，道：
“我是魔法仆从，由真正的巫师施法而成，是阿道夫的传家宝，看来你这小家伙刚刚接触巫师的世界。”
“是。”
蒂姆点头：
“卡尔是导师刚收的学生，我来带他拿些书籍。”
“好吧！”
画中妇人耸肩，单手朝身边轻轻一挥，就见墙壁自行朝一侧靠去。
也露出里面那堪比图书馆的奢华书房。
首次见到这种场景的卡尔，不由呆愣当场，像是提线木偶般朝前走。
“《力场学知识通解》、《奥术原理》、《巫师通则》，另外还有《深海冥想法》。”
蒂姆从书架上抽出一本本书籍，摞在卡尔手上：
“巫师追求的是知识、真理，每一位巫师都有一间书房，你以后也会有一间的。”
“嗯！”
卡尔闷哼一声，看着手中那一本本堪比大英字典厚的书册，面泛苦涩：
“不会全部都要学完吧？”
这要学到什么时候？
“可以不精，但不能不知道。”蒂姆一脸严肃：
“不论是冥想法还是巫术，都是容不得半点马虎，不然害死的可能不只是自己。”
“你也别觉着麻烦，以后可以学一门速记术帮助学习，节约时间，不过记住是记住、理解是理解，这两者之间有很大的区别。”
“那……”卡尔皱眉：
“通常而言，学习一门巫术需要多长时间？”
“这要因人而异。”蒂姆顿了顿手杖，回答道：
“有的人几个月就能学会一门零环巫术，有的人则要好几年才能学会，甚至有的人一辈子都无法掌握。”
“比如我……”
“学习的第一门巫术是奥术飞弹，用了足足半年，第二门有了经验则要快很多。”
“啊！”卡尔目瞪口呆。
他真没想到竟然会耗时这么久，看来学习巫术远比修炼剑术来的复杂。
“你现在不着急学习巫术。”蒂姆道：
“先学习冥想法，等到冥想法入门，精神力稳固之后，才有资格学习巫术。”
“走吧！”
“蒂……师兄。”卡尔快步跟上：
“多久才能冥想法入门？”
“天赋不同，所需要的时间也不一样。”蒂姆倒不像导师阿道夫一样处处谈钱，或者说这种常识每位巫师学徒都知道，随口介绍道：
“一级天赋，最多半个月内就能入门，二级天赋则至少需要两到三个月，我的天赋等级是三级，当年冥想法入门用了一年。”
？
虽然对方没说四级天赋需要多少时间，但明显要比三级耗时更多。
卡尔的表情不由变的极其难看。
“不要担心。”
见他面色生变，蒂姆安慰道：
“我学习冥想法的时候年级很小，懵懵懂懂，成年人理解能力强，需要的时间应该会有相应的缩减。”
“说不定……”
“你几个月就能学成冥想法。”
“而且天赋只在巫师学徒境界有用，等到成为正式巫师就无所谓了。”
话虽如此，他也只是说来安慰，并不认为卡尔有机会能成为正式巫师。
四级天赋……
也就比晋升巫师学徒都很勉强的五级天赋强一些，潜力实在是太低！
卡尔没有吭声。
回去的路上，他怀抱一摞书籍，心情久久不能平静，诸多杂念此起彼伏。
诡异的巫师之书！
神秘的巫师！
神奇的巫术！
会说话的画像！
就像是突然踏入一个奇妙世界，诸多前所未有的场景一一映入眼帘。
“不管如何，我拥有成为巫师的天赋已经超过很多人，先尝试修炼一下冥想法再说。”
卡尔并不气馁。
虽然天赋不太好，但他可是有金手指的。

第20章 冥想法
回到住处，卡尔有些迫不及待的翻开记载有巫师冥想法的那本书籍。
《深海冥想法》
据阿道夫所说，这门冥想法来源于一个名叫‘自然学会’的巫师组织。
算是入门等级的冥想法，不过足够修炼到正式巫师境界。
实际上。
就算是阿道夫，修炼的也是这门冥想法。
“借助冥想的手段，进入潜藏在意识深处的神秘所在，一步步壮大精神力。”
“用精神力构建法术模型，进而施法。”
“唔……”
卡尔若有所思：
“看来修炼巫术是一个严谨、复杂的过程，半点马虎不得，难怪动不动就要一年半载。”
在他看来，巫师更像是搞研究的学者，冥想法、巫术都是追求知识的手段。
研究，
首重精确。
比如构建法术模型，但凡有少许差错，轻则巫术失效，重则精神错乱。
甚至死于其中的也不在少数。
当然要慎之又慎。
前身性格冲动、鲁莽，耐不住性子，就算有天赋怕也学不成巫术。
他倒是还好，能够沉下心去，但想要掌握冥想法短时间绝不可能。
“首先是冥想深海，在无尽黑暗中稳定心神。”
“罢了！”
摇了摇头，卡尔放弃一点点的参悟，闭上双眼直接进入神秘之地。
古老花纹、充满神秘感的石质座椅之上，一道模糊的人影渐渐清晰。
卡尔睁开双眼。
褐色的眼眸不起丝毫波澜，好似亘古不变的神祇，内藏无尽智慧。
“哗啦啦……”
翻开书册。
此前需要耗费脑力才能理解的知识，在这里，有着神秘之力的加持，就如同流水一般被悄然吸收。
“深海？”
卡尔口中低语，在翻阅完书籍后略作沉吟，随即意识悄然沉入精神内海。
下一瞬。
“轰！”
精神内海，也可以称呼为识海。
识海深处远不如表层来的平静，每一个杂念都被无数倍放大，汇成无尽浪潮，一波一波袭来。
任何一位初学者，在初次尝试冥想法的时候，都很难守住‘本心’。
只有在一次次尝试、一次次适应中找到合适的位置。
而卡尔，
微弱的意识就像是一根定海神针，任由杂念冲刷，依旧不为所动。
甚至还有余力感知其他。
‘在意识沉入识海时，自己似乎对这片神秘之地有着更深层次的连接。’
‘或者说……’
‘掌控！’
“神秘之地？”
卡尔睁开双眼，轻轻摇头：
“不！”
“在这里，自己的精神意志就像是无坚不摧的神，应该叫做神域才对。”
“或者是神域碎片。”
不知为何，一个莫名念头浮上心头。
“唔……”
“刚才自己算是把冥想法修炼入门了？”
按照《深海冥想法》书中所说，只要能够在识海深处稳住心神就算入门。
接下来，就是吸纳识海中的杂念，壮大‘正念’，增强精神力量。
没有惊讶、没有窃喜，唯有不变的平静。
回到现实。
卡尔有些迫不及待的尝试修炼冥想法，看能不能复制在神域的情况。
很显然。
他有些想当然了。
虽然知识、记忆都在，但等到神念有些费力的沉入识海，紧接着就被轰了出来。
“不行！”
叹了口气，卡尔也没有太过沮丧：
“虽然不行，但按照阿道夫所说，自己的表现明显强于其他初学者，相信多试几次肯定能够成功。”
“四级天赋……”      “并不影响自己修炼！”
摸了摸下巴，卡尔的视线又投向其他书籍。
虽然在这里自己没能修成冥想法，但在神域，‘自己’却冥想入门。
是不是可以修炼巫术了？
在神域修成巫术，回到现实世界能不能用？
修炼巫术最重要的就是构建法术模型，而想要构建法术模型就需要理解其原理。
就算不是深入了解，也要明白。
如次级法术力场。
最少需要通读《力场学知识通解》、《奥术原理》，才能构建法术模型。
*
*
*
接下来的日子，卡尔过的即疲惫又充实。
熬制秘药，练习武技，修炼呼吸法，还要加上冥想法和构建法术模型。
尤其是冥想法。
在神域也就罢了，在现实世界的每一次尝试，对卡尔来说都是一次煎熬。
冥想耗费精神，每日最多尝试三次，再多不仅没用反而会损害心神。
好在随着熟练度的增加，尤其是神域的经验，冥想法已经可见入门曙光。
“卡尔。”
巡查厅。
凯里嗑着类似瓜子的零食，问道：
“你这几天怎么一直都无精打采的，是不是去什么地方找乐子了？”
“如果真有那种地方，记得叫上我。”
“没。”卡尔躺在椅子上闭目养神，任由日光隔着窗扇洒落身上：
“忙着练武，难免费些精力。”
“要我说，这武技、剑术不练也罢。”凯里撇嘴，扔掉手中的瓜子皮：
“你看奥布里他们几个，落得个什么下场，到现在家里都没安宁。”
“有时候太过努力也不是什么好事。”
那天夜里的行动他也知道，只不过因为身体肥硕、实力不佳未曾参与。
不曾想，却因此逃过一劫。
反倒是实力强的几人，非死即伤。
这一番遭遇让凯里为自己好吃懒做找到了借口，反倒劝说起卡尔来。
“知道。”
卡尔闷声回应，迷迷糊糊熬到下班时间，披上风衣朝着外面行去。
“卡尔！”
熟悉的声音从后方传来：
“先别急着走。”
“黛娜长官。”卡尔挑眉。
“长官。”凯里头一缩，面露谄笑：
“没事的话我就先走了。”
“你们聊！”
说着朝卡尔使了个好自为之的眼色，小跑着奔出巡查厅，不知去往何处。
最近这段时间黛娜没少受上官训斥，更有死难者加速上门讨要说法。整日冷着脸，谁都不敢亲近。
整个巡查厅，上上下下都噤若寒蝉。
“有没有时间。”
黛娜踱步行来：
“陪我出去喝一杯。”
“……”卡尔微微皱眉，随即轻叹：
“好吧！”
卡尔前身是酒馆常客，不敢自从换了人就再没有去过，再次来到酒馆反倒有些陌生。
“坐。”
黛娜取下风衣，露出下面劲装打扮，紧身衣裤勾勒出她成熟的身段。
“彭！”
大杯麦酒重重砸在面前，黛娜率先举起酒杯：
“喝！”
“干了！”
说着扬起脖颈，咕咚咕咚竟是把一大杯麦酒一饮而尽，尽显豪爽姿态。
“豪气。”卡尔鼓掌轻赞，陪着喝了一杯：
“长官把我交出来，不只是为了喝酒吧？”
“你能不能把告我的诉状撤下来？”黛娜转头看来，两眼微微泛红：
“只要你撤下来，让我做什么都行。”

第21章 法术模型
“黛娜长官。”
卡尔不为所动：
“你也是成年人了，一个人做了错事就要付出相应的代价，不会连这个道理都不懂吧？”
“做错？”黛娜抬起酒杯，眼神迷茫：
“我做的事情错了吗？”
“调查干尸案、剿灭了盗火者，我做的一切都符合骑士准则、王国法理。”
身为骑士，应当庇护弱小；身为巡查长，应当守护正义，她不觉着自己哪里做错了。
难道不管不问才是对的？
“对与错，要看站在什么角度。”
卡尔耸肩：
“也许你觉得自己没错，但因为你而死的人、他们的家属可不这么认为。”
“而且你这么努力查案，也不仅仅是因为骑士准则吧？”
“呵……”黛娜摇头苦笑，昂首把酒水一饮而尽，然后醉眼迷离看向卡尔：
“你这家伙……跟以前不一样了。”
以前的卡尔大大咧咧，性格如同声音一样粗鲁，现在却变的儒雅起来，就连说起话来也是井井有条。
“人都是会变的。”
卡尔面色淡然：
“这没什么好奇怪。”
“也是！”黛娜点头：
“干杯。”
两人碰了碰杯子，举杯一饮而尽。
“嗝……”
酒意上头，黛娜面上泛起酒晕，眼神也变得有些呆滞，看着酒水嘿嘿傻笑。
她的酒量看来很一般。
“你说的没错。”
打了个酒嗝，黛娜咧嘴一笑：
“我查案也有自己的目的，不仅仅因为骑士准则，知不知道生命药剂？”
“生命药剂？”卡尔挑眉：
“能帮助骑士侍从晋升骑士的药剂？”
作为一位骑士侍从，他当然知道生命药剂，类似的还有生命果实。
都是能提升晋升几率的‘宝物’。
“是。”黛娜点头：
“我是巡查长，如果立了功，可以在城主那里申请购买一份生命药剂。”
“唔……”卡尔有些不解：
“你是沙逊子爵的长女，以耶格尔家族的实力，还不能得到一份生命药剂？”
“我曾经得到过一份。”黛娜抬头：
“但那时候的自己年幼无知，被人骗走了，以生命药剂的罕有，就算我是家中长女也得不到第二份。”
骗走？
卡尔无语摇头。
虽然对方说的模棱两可，但大概率是家族内部的问题，这等事并不罕见。
难怪自从上任后，黛娜就表现的十分积极，原来是为了晋升骑士。
“我年纪也不小了。”
黛娜口中喃喃：
“如果几年内不能晋升骑士，就要找个不知道什么样的男人嫁了。”
“我不甘心啊……”
“家家有本难念的经。”卡尔陪着喝了一杯，鼓励道：
“祝你成功。”
“那你能不能把投诉撤了？”
“不能。”
“……”黛娜垂首，闷头喝酒，待到迷迷糊糊的时候，把一个沉甸甸的袋子甩在卡尔面前。
“咚！”
“哗啦啦……”
袋子里传来钱币碰撞的声音，也引得不远处喝酒的几人投来目光，不过在看到卡尔身上的制服后又把目光移了回去。
“怎么？”
卡尔开口：
“收买我？”
“不。”黛娜摇头，闷声道：
“帮我交给汉姆的家属。”
“汉姆？”卡尔了然：
“你怎么不自己去？”
“我不敢。”黛娜叹气：
“汉姆家里有一位老母亲，还有一个出嫁后又被丈夫赶回来的聋哑姐姐。”
“我不敢见她们，你帮我去吧。”
“……”卡尔沉默片刻，缓缓点头：
“也行。”
“对了，干尸案现在是什么情况？”
“被教廷的人接手，有守夜人负责。”黛娜明显不愿意提及此事：      “具体情况我也不知道。”
“走吧！”卡尔起身：
“你也醉了。”
*
*
*
“你尝尝。”
詹妮态度热情：
“我自己学着做的。”
“哦！”
卡尔看向餐桌上的食物，不由赞赏点头：
“不错。”
杏仁奶、白面包、烤肉、凉拌蔬菜，新鲜的面包香气扑鼻，烤肉蔬菜更是色泽鲜美。
先不说味道，品相就很好。
“这是我从宴会上学来的。”詹妮面泛羞涩：
“你尝尝味道怎么样？”
“嗯。”卡尔点头，切开一小块烤肉放进嘴里，嚼碎之后满意点头：
“很不错。”
“詹妮，你就算不做演唱家，改行去做餐饮，相信也能够很快出头。”
“是吗？”詹妮笑意盈盈：
“好吃就行，你多吃些。”
“来的路上我吃过了。”卡尔摆手：
“你们吃，不用管我。”
说着端起牛奶，朝着自己的房间走去。
“别看了。”
等到卡尔关上房门，玛丽太太才朝着一脸不舍的女儿摇了摇头：
“他明显对你不感兴趣。”
“可是……”詹妮抿嘴：
“我还有机会不是吗？”
“你现在考进了演唱团，应该把精力放在事业上，而不是学着讨好男人。”作为过来人，玛丽太太教育女儿道：
“太过依赖男人，只会失去自我。”
“知道了。”詹妮一脸不耐烦：
“我一直在好好练习演唱，团里的前辈已经答应不久后让我登台。”
“是吗？”玛丽太太一脸惊喜：
“那真是太好了，你如果能够登台表演，就能得到报酬，日子也能好过些。”
“嗯。”詹妮手托下巴，眼露思索：
“你说我登台演唱的话，能不能邀请卡尔男爵去看，他会不会答应？”
“……”看着一脸花痴的女儿，玛丽太太一脸无语，干脆起身收拾起餐具。
房间里。
卡尔再次尝试修炼冥想法。
没有神域力量的加持，他的意识刚刚进入精神内海，就被一个浪头打的摇摇晃晃。
而越是精神不稳，杂念越多，浪头越大。
“无思、无感、无想，稳守本心，任由杂念起伏，我自岿然不动，说起来容易，做起来难如登天啊。”
好在有着神域内的经验，卡尔已经渐渐摸到规律，不至于刚刚进来就被赶出去。
片刻后。
“呼……”
“还是不行！”
一脸疲惫的卡尔无奈摇头，却已经习惯失败，定了定神，怀抱书籍进入神域。
“次级法术力场。”
翻开书籍，在构建法术模型那一页停下，面无表情的卡尔尝试修炼。
在这里，他已经修成冥想法，精神力得到凝练，理论上已经可以构建法术模型。
只不过按照老师阿道夫所说，次级法术力场在零环巫术中属于偏难的那种。
不止法术模型复杂。
需要的精神力量也比一般的零环巫术更多。
而精神力受限于现实的本体，并不会因为身在神域就会有所增加。
能不能成功，还是两说。
“奥术、力场……”
神域之中的卡尔，就像是在螺蛳壳里做道场，以匪夷所思的操控力控制微弱的精神力构建法术模型。
精神力化作线条在识海勾勒，由简单到复杂。
直至……
形成一个整体。

第22章 次级法术力场
几天后。
现实世界。
“成了！”
卡尔睁开双眼，一脸的兴奋，拼命挥舞着手臂以宣泄心中的激动。
经过一段时间的尝试，借助神域的力量，他在识海之中成功构建出次级法术力场的法术模型。
不同于冥想法。
法术模型的构建十分复杂，不可能每次施法之前先冥思苦想一番。
而一旦构建成功，就会稳固成型，是可以带到现实世界来的，并不会因为离开了神域就崩溃。
“冥想法还没有入门，就修成一门零环巫术，我应该也算是前无古人了吧？”
卡尔喃喃自语，随即依照书中记载，小心翼翼催动识海内的法术模型。
次级法术力场！
“嗡……”
无声的震颤自识海传来，紧接着一股无形力场透体而出，笼罩米许方圆。
这是一种特殊的感受。
一时间竟是让卡尔沉迷其中，良久方才回神。
“激发次级法术力场，精神力会持续消耗，以我现在的精神力最多坚持五到六分钟。”
“这还是没有受到外力影响的情况下。”
“防御力……”
卡尔手拿鹅毛笔，沾了沾墨水，在纸张上留下记录：
“普通人赤手空拳很难打破力场，如果拿着兵器的话能够抵挡三下。”
“这点明显弱于迈尔斯。”
“如此看来，同样的巫术、同样的法术模型，由不同的人施展，威力并不相同。”
迈尔斯施展次级法术力场，能轻而易举扭曲骑士侍从的攻击，更能挡下黛娜全力以赴施展剑技的绝大部分攻势。
远不是现在的卡尔所能比的。
不过很明显，迈尔斯施展巫术也有极限，才会力场消失被袖箭射死。
“释放巫术会消耗精神力，能够感觉到明显的疲倦，猜测是精神力不足导致。”
在识海构建出一门零环巫术后，除了激动、兴奋，还有许多疑惑。
现在的卡尔已经有些迫不及待想要去城外的庄园，询问后续知识。
“不急。”
放下笔，他看向窗外的月亮：
“先去一趟异世界。”
黑城一月一日的安全日马上就要到了，机会不能错过。
*
*
*
“嘎吱……”
推开房门，迎着阴沉的街道舒展了一下筋骨，卡尔长吐一口浊气。
所谓艺高人胆大。
现在的他与以前已是截然不同。
不止修炼毒狼呼吸法成为了骑士侍从，甚至还学会了一门零环巫术。
实力可谓暴涨。
就连这阴森晦暗的黑城，带来的压抑也跟着削弱不少。
拉卡集市。
身披黑色斗篷的卡尔在集市街口站定，看着前方由木桩搭建的架子。
木架上吊着几具尸体。
尸体生前遭受过残忍折磨，身体上慢声伤痕，青紫瘀痕格外醒目。
冷风吹来，尸臭味扑鼻。
这里吊着的都是犯了黑城禁忌的犯人，最多的，是妄想逃出城的人。
“科隆……”
卡尔垂首低语，音带感慨：
“我就说，别老是想着离开黑城，留下来安安稳稳的做生意多好？”
“现在弄的这个下场。”
科隆死了。
就是卖给他毒狼呼吸法的那位，上次过来时，对方说有门路可以逃离黑城。
现在被吊在木架上示众。
一双眼睛外凸，面上满布狰狞，他的逃离计划看来终究是没有成功。
“唉！”
叹了口气，卡尔踱步行入集市。
“鼠肉，新鲜没有腐烂的鼠肉，一两份半枚黑石！”      “上好的卡利亚长剑，锋利、轻便，是斩杀那些半死生物的最佳选择……”
“清水！过滤后的清水，不含一点杂质，只要一枚黑石就能买到八升……”
商贩的吆喝声一如往常，并未因为木架上吊着的尸体而有所改变。
“价钱提高了。”
“不论是肉还是清水，都有一定的提升，应该是冬日更难获取食物。”
卡尔一路上走走停停，打探着行情，不时在感兴趣的摊位前停下。
“这是什么？”
他拿起一块像是泥土的黄色疙瘩，好奇问道。
“黏土。”摊主解释道：
“里面有地底蠕虫身上分泌的粘液，可以吃的，一块黑石换十块。”
“食物？”卡尔皱眉。
这明明就是随处可见的土块。
“当然。”见他不信，摊主躲过黏土放在嘴边舔了舔，又递回来：
“虽然有股土味，但能咽的下，细细品还能尝到丝甜味，我这里的黏土可都是上等货，粘液成分很多。”
“粘液不够的话，吃多了会把肠胃堵死，有很多人就是吃土吃死的。”
看着递过来的土块，上面还有明显的口水痕迹，卡尔连连摆手拒绝。
吃土？
下面的日子已经这么难熬了吗？
念头转动，他一指旁边的一堆粉末：
“这是什么？”
“魂粉。”摊主收起黏土，随口解释道：
“杀死半死生物，尸体旁边会有这些东西，吃了后精神亢奋，还能稍微增加点力气，据说是某些秘药的必备品。”
“一份两块黑石。”
“哦！”卡尔摸了摸下巴：
“腌好的肉条要不要？”
“要！”
摊主双眼一亮：
“肯定要，如果肉条品质够好的话，价钱方面我还可以给你便宜些。”
片刻后。
卡尔手提一个包裹，在集市上继续闲逛。
“大叔？”
一个怯生生的声音响起：
“是你吗？大叔。”
卡尔闻声转头，就见一个衣衫破烂的少年站在不远处，正定睛看来。
“是你。”
卡尔想了想，记起对方的名字：
“阿雅？”
科隆既然准备离开黑城，摊位自也会提前转让了出去，接手他摊位的就是阿雅。
这个看似少年实则是少女的女孩。
“真的是你，卡尔大叔。”阿雅一脸兴奋：
“自从上次你走后，已经好久没见了，大叔要买什么东西，我有的话一定给你最便宜的价钱。”
对方如此热情，反倒是让卡尔有些不好意思，他一开始就没打算去阿雅的摊位。
“好吧！”
叹了口气，他来到摊位随手翻了翻。
“你这里没有我想要的东西。”
“大叔想要什么？”阿雅眼神一黯，随即打起精神：
“下次过来我给您提前备好。”
“我想要什么……”卡尔轻轻摇头：
“没什么具体想要的东西。”
“这……没关系的。”阿雅强笑，掩盖住心中的失落：
“我会准备更多更好的东西，下次大叔再来集市，可以过来看看。”
“我下次什么时候来，还不确定。”卡尔起身：
“再说吧！”
“好。”
阿雅艰难点头：
“大叔您慢走，我这里随时欢迎您来。”
卡尔没有回应。
在集市上摆摊也是需要支付黑石的，阿雅的生意如此差，下次还在不在都是两说。
不在的可能性更大。
一个小姑娘，无需在意。

第23章 鉴定
轮休之日。
卡尔叫了马车前往城外庄园。
关于冥想法、巫术，这段时间他积攒了许多问题，急需一位有经验的人解答，毕竟知识不止来源于书本。
不同于前两次，今日阿道夫的庄园前车马成群、人流不息，十分热闹。
“你来的不是时候。”
希贝尔出来迎接，解释道：
“黑沼泽那里正在举办巫师之间的聚会，导师昨日就赶了过去。”
又一指忙碌的人群：
“他们会带上货物在接下来的几天前往。”
“黑沼泽？”卡尔从王国地图上见过这个区域，西格诺城北方五百里左右，不由疑惑道：
“那里有人居住？”
黑沼泽地如其名，足有一个城邦大的区域，遍布各种危险的沼泽。
更有腐蚀血肉的瘴气。
莫说人，就连动植物都十分稀少，是名副其实的生灵禁区。
“普通人自然不能在那种环境下生存，但巫师可以。”希贝尔道：
“灰袍巫师阿狄森就住在黑沼泽，他是一位正式巫师。”
“每隔一段时间，刚多王国各个地方的巫师学徒就会聚在那里，交流知识、物资。”
“交流。”卡尔心头一动：
“能不能学到巫术？”
“当然可以，前提是你有足够的魔石。”希贝尔转过身，面色严肃：
“还有，能活着回来。”
“嗯？”卡尔皱眉：
“那里很危险？”
“当然。”希贝尔点头：
“巫师的世界，一直充满各种风险。”
“不只是各种危险的生物，还有同为巫师学徒的同伴，为了一门巫术、一件魔化物品，父子相残的事屡见不鲜，更别提没什么交情的陌生人了。”
卡尔面色微变。
如果让人知道自己短时间内修成巫术，会不会同样引来他人觊觎？
明明冥想法还没有入门，却能构建出复杂的法术模型，又该如何向人解释？
不能说！
万一阿道夫起了恶念，自己毫无反抗能力。
‘原本打算稍稍透露一下自己的天赋，引来他人注意，现在看来还是小心些为好，谨慎些总没有错。’
“不过你也真能耐得住性子。”
来到客厅坐下，希贝尔挥手让下人离开，道：
“刚刚接触到巫师世界的人，往往对这个世界充满好奇，有着各种问题。”
“学了冥想法，过去那么久，你还是第二次过来。”
“我怕打扰到老师。”卡尔尴尬一笑：
“另外……”
“也要凑钱，我只是一个没落贵族，老师的课费对我而言有些昂贵。”
问问题也是要花钱的。
阿道夫有相应的巫术课，每节课课时是半个小时，收费一枚金币。
课堂上会讲解巫术、解答疑惑。
在巫师的世界，任何知识都是有价的，价钱还不低。
“也是。”
希贝尔点头，笑着开口：
“要不然来问我，我的课时费只要导师的一半，基础问题也能得到答案。”
“可以吗？”卡尔双眼一亮。
他想问的大都是巫师世界的基础知识、一些常识，问谁其实都一样。
“没问题。”希贝尔道：
“相信导师不会有意见。”
她是阿道夫收养的孩子，也不算外人，不过卡尔还是有一个疑惑：
“巫师都很缺钱吗？”
“当然。”
希贝尔叹了口气：
“尤其是我们做药剂研究的，各种巫术材料、知识，都需要花钱，毕竟不是每一位巫师学徒都像罗伯特。”
“罗伯特？”卡尔道：
“罗伯特医生？”
能让男人增加几厘米的那位医生。
他竟然是一位巫师学徒？
不过转念一想，其实这很正常，毕竟也只有巫术才会有那种神奇的能力。
“是他。”希贝尔手托下巴：
“罗伯特虽然只是一位中级巫师学徒，却掌握着一门独特的巫术，听说与血肉有关。”
“这让他的财富甚至超过了导师，真是让人羡慕。”      呃……
卡尔尴尬一笑，不知道希贝尔清不清楚罗伯特的巫术具体指什么。
当即转移话题：
“我们还是上课吧。”
课堂上。
希贝尔有些惊讶的看向卡尔。
“你对冥想法、次级法术力场的理解很深，很难想象你才刚刚接触巫术不久。”
“可惜！”
她叹了口气，一脸遗憾：
“本来还想从你身上多赚些课时费，现在看来这个计划行不通了，再上几堂课你怕是就不需要来找我了。”
“晨曦之主关上一扇门，同时也会打开一扇窗。”卡尔道：
“也许正是因为我的修行天赋不够，所以对巫术的理解才会那么快。”
“这话很有趣。”希贝尔笑道：
“可惜，事实上如果晨曦之主把你的大门关上，还会随便封死窗户。”
“唔……”
“你不必惊讶，大多数巫师都是泛信仰，所以我才会拿晨曦之主开玩笑。”
卡尔收起表情，表示理解。
对于追求知识和真理的巫师来说，全身心的信奉一位神祇无疑不可能，教廷能允许这些‘异教徒’存在，也说明巫师们的实力。
“师姐。”
他开口道：
“这次来，除了想听老师讲解巫术，我还有一些东西想让他看看。”
“老师不在，你能不能帮忙鉴定一下？”
“当然可以。”希贝尔挺起胸膛：
“作为一位药剂师，鉴定未知物品可是基本功，不过你也知道的……”
她比划了一个通用手势。
卡尔表示了解：
“知识需要付费。”
“没错！”
“多少钱？”
“看在你是我的师弟，而且是首次鉴定的份上，这次收你两节课时钱。”希贝尔道：
“没问题吧？”
两节课时，也就是一枚金币。
卡尔松了口气：
“没问题。”
这笔钱他还是能出得起的。
随即把自己带来的包裹打开，取出里面的一样样东西摆在桌案上。
“咦？”
希贝尔下意识拿起一块黑石，紧接着面露遗憾：
“我还以为是魔石……”
“这种矿石你从哪儿得来的，里面有些许阴属性，可以炼制兵器、铠甲，算是不错的矿石材料。”
“我的祖父曾上过战场，得了些战利品，有些东西不知道具体是什么就堆在仓库里。”卡尔解释道：
“所以拿来看看。”
“嗯。”
希贝尔也就是随口一问，放下黑石后拿起一根不知名兽类的尾巴。
“这是灰烬鼠的尾巴，味道类似于草根，是制作愤怒药剂的材料之一，收集一百根的话能换一块魔石。”
“幽暗蜘蛛的蛛丝，据说可以制作隐形斗篷，不过这点分量太少，不值钱。”
“……”
“咦！”
希贝尔捻起些许粉末，放在眼前细看，表情渐渐变的兴奋起来。
“死灵粉尘，这可是好东西！”

第24章 死灵粉尘
死灵粉尘？
黑城人叫做魂粉。
叫什么并不重要，看希贝尔的表情也能猜到，这东西在巫师眼中很有价值。
卡尔精神一震。
不枉自己专门穿越一趟，收集了那么多东西，总算找到有用的了。
“死灵粉尘一般出现在亡灵生物身上，混合蜂蜜、紫莲和水晶碎片，就是可以提升精神力的药剂。”
希贝尔美眸闪烁：
“你家里还有没有死灵粉尘？”
“唔……”卡尔迟疑了一下，方缓缓点头：
“有。”
“有多少？”
“比这里多一倍吧？”
他不是很肯定，来的时候只是随便抓了一把，具体多少没有印象。
“多一倍？”
希贝尔站起身，声音激动：
“全都卖给我，今天的课时费和鉴定费我就不收了，你觉得怎么样？”
“师姐。”卡尔没有立刻决定，而是问道：
“这东西对你很重要？”
“这……”希贝尔声音微顿，随即点头：
“能够增加精神力的药剂，对于每一位巫师学徒都很重要，我也不例外。”
“因为教廷的存在，这个世界上很少有死灵生物出现，死灵粉尘也就很少见，所以我才会有些激动。”
她没有撒谎。
也没有撒谎的必要，这些都是巫师世界的基础知识，卡尔早晚都会知道。
“师姐。”卡尔道：
“东西可以给你，不过我不想抵扣课时费。”
“哦！”希贝尔美眸挑动：
“那你想要什么？”
“这……”卡尔试探着开口：
“巫术？”
“不可能。”希贝尔摇头：
“先不说你的冥想法还没有入门，学不了巫术，这些死灵粉尘也远不值这个价钱。”
“嗯……”
“倒是有一门戏法，不知道你敢不敢兴趣？”
“戏法？”卡尔直起腰背：
“什么是戏法？”
“你可以理解为较为简单的零环巫术，我可以教你的这门戏法叫做光亮术。”
希贝尔落下声音，伸出食指朝前轻轻一点。
她的手指纤细、洁白，就像是一截玉笋，堪称完美的艺术品，但更为引人瞩目的却是她的指尖。
一抹亮光在指尖汇聚，随即突兀爆开，刺目白光让卡尔下意识闭眼。
只是一瞬。
一切就都恢复如初。
“这就是光亮术。”希贝尔道：
“没有准备的话，视线会受到影响，对阴影生物也有一定的削弱作用，如果操控稳定的话还能持续照亮黑暗。”
光亮术？
卡尔摸了摸下巴。
这门戏法威力不强，对敌之际若是对方有准备的话甚至可以说毫无作用，但突然碰到也能够吓一跳。
而且……
好像很适合黑城那种阴暗的环境，当即轻拍双手：
“成交！”
希贝尔抿嘴一笑。
光亮术对她而言毫无价值，能换一些增加精神力药剂的关键材料，同样很划算。
“师姐。”卡尔又道：
“我能不能学习炼制药剂？”
“当然没问题。”希贝尔给出肯定回答：
“导师主修药剂学，身为他的学生怎么能不懂得药剂方面的知识？”
“不过……”
“你懂得。”
卡尔干笑。
他当然懂。
知识，是需要付费的。
只不过他显然没有想到，学习巫师世界的药剂，竟然会如此昂贵，且复杂程度甚至超过学习次级法术力场。
《草木通识》、《低级附魔药物大全》、《生物详解》，甚至还有解刨学等……
这些书籍都是药剂学入门必备书籍，每一本都有字典那么厚，价钱也不便宜，要一到数枚金币不止。      而听课，需要另外付钱。
等到卡尔离开庄园的时候，兜里已是空空荡荡，此前去往异世界获得的财富被消耗殆尽，就连马车费都要赊欠。
脸色可谓极其难看。
好在收获颇丰。
*
*
*
如次级法术力场一样，学习光亮术，同样要满足一定的前置条件。
《光的基础原理》、《稳定光源八要素》、《奥术原理》，不过在奥术原理已经学过，能节约些时间。
“许多巫术原理通用，所以掌握一门巫术后，再学其他巫术就会顺畅许多。”
卡尔放下书籍，拿起身旁的一个水晶球。
这是他从希贝尔手中买来的附魔物品，足足花费了他积蓄的一半。
对于附魔物品来说，已经很便宜。
可以使用三次。
三次之后自动报废。
能够接近无限使用的水晶球也有，如希贝尔手中的那件，但绝不是区区些许金币能够买到的，需要用魔石来交易。
水晶球内部加持的巫术是探查术，能够帮助持有者深入了解自身情况。
人头大小的水晶球并不重，里面应该不是实体，能看到类似水波的涟漪。
“探查术？”
卡尔定了定神，按照希贝尔教导的方法屏气凝神，双手放在水晶球上。
口吐诡异音节：
“喺……歐……”
下一瞬。
卡尔身体一颤，只觉一股微弱暖流自水晶球冒出，涌向他的四肢百骸。
暖流来得快去得也快。
眨眼就缩回水晶球，而水晶球内部也发生变化，原本清澈透明的水流中出现各种色彩，此起彼伏波动不休。
根据色彩的不同，能分析出相应数据。
“体质一级，精神力一级半，巫术天赋四级……”
“嗯。”
想了想，卡尔手握水晶球来到神域。
他很好奇，如果在这里施展探查术的话，探查结果会不会有所不同？
“喺……歐……”
古老、神秘的座椅之上，卡尔口吐音节，还不等水晶球出现结果，一股莫名的感觉先行一步浮上心头。
似乎……
在这神域之中，自己本来就有探查能力？
眼神闪动，他轻轻抬手，循着某种藏于心灵深处的本能朝前轻轻一挥。
“哗！”
眼前星光汇聚，化作一面字幕。
姓名：卡尔（神域碎片之主）
体质：0.77
精神力：0.96
源质：0
职业：骑士侍从、巫师学徒（未入门）
“还真行！”
尝试得到回应，而且相比起水晶球探查的模糊分级，神域给出的数值更加清晰明了，还有额外介绍。
只不过没有了天赋等级，而是多出来一个不知所谓的源质。
“神域碎片之主？”
在这里，卡尔的心情不起丝毫涟漪，只有绝对理智，自然也就没有兴奋、激动等情绪，只会冷静分析：
“也就是说，这里是某个神域碎片，既然是碎片应该曾经有过完整的时候。”
“自己是碎片之主……”
“若是能得到其他碎片，是不是能够成为神域之主？”
“神域具体是什么？神域之主是不是神祇？还是说与神祇有什么关系？”
诸多问题得不到答案，索性不再去想，但可以肯定，神域碎片应该还有别的能力未曾被挖掘。
就如这一次。
如果不是拿着水晶球过来，怕是卡尔永远也不知道，在这神域碎片内，自己的实力竟然可以数据化的方式呈现在面前。
简洁清晰，一目了然。
…………
回到现实社会，卡尔压下起伏不定的心情，习惯性在睡觉之前尝试修炼一遍观想法。
这一次，不知道是不是厚积薄发，还是水到渠成，竟然一举功成。
观想法，入门！

第25章 入门
观想法，
入门！
杂念奔涌的精神内海，卡尔的意识犹如一艘小船，在海浪中起伏。
虽然看似随时都有可能倾覆，却凭借着坚强的毅力，与浪潮搏杀不休。
随着时间的推移，不仅没有倾覆，反而越来越稳。
“呼……”
睁开双眼，卡尔双目微微一亮。
眼前的世界像是掀去了一层薄纱，入目中的一切，前所未有的清晰。
这并非是因为视力变好，而是精神力的凝练，让他对外界的感知更加敏锐。
“终于……”
卡尔虚握双手：
“在现实世界，自己也能修炼观想法了。”
观想法入门，并在精神内海构建出一门零环巫术，就是初级巫师学徒。
而这两点，卡尔已经全部达成。
也就是说，
用时尚不足一个月，现在的他，已经是一位正式的初级巫师学徒。
就算是一级天赋，怕也不过如此。
不！
一级天赋估计也没这么快。
“低调，低调。”
“木秀于林，风必摧之;堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之，前人经验应当牢记。”
深呼吸几次，卡尔面上的激动才渐渐平复。
“按照巫师学徒的等级划分，学会一门零环巫术是初级巫师学徒。”
“学会三门零环巫术就是中级巫师学徒。”
“学会六门零环巫术，就是高级巫师学徒。”
“而只有掌握了一门一环巫术，精神力突破极限，才算是真正的巫师。”
当然，
戏法不包含在内。
拿出笔记本，卡尔手持鹅毛笔在本子上记下。
体质：0.77
精神力：0.96
神域碎片给出的数据不会差，身为骑士侍从的他体质是0.77，按这个标准普通人的体质应该是0.5上下。
而骑士，
大概率要超过1。
莫看只有零点几的体质差距，看似不大，真实体验几乎是天壤之别。
绝非是一加一等于二这么简单。
卡尔的精神力要明显高于体质，这点希贝尔也提过，原因可能是穿越。
前身頻死之际与穿越而来的意识相融，两者相加，精神力大于常人也很正常。
所以只要冥想法入门，精神力凝练，他就自然而然有着初级巫师学徒的底蕴。
“构建次级法术力场模型，消耗0.7精神力，以此类推，三个零环巫术至少需要2.1的精神力，也就是说中级巫师学徒的精神力标准是2.1。”
“不！”
卡尔轻轻摇头：
“次级法术力场在零环巫术中属于偏复杂的类型，消耗的精神力也较多。”
“眩晕术可能只需0.5、0.6，按最低标准算，精神力1.8，应该就够晋升中级巫师学徒了。”
法术模型一旦构建成型，会稳定占据一部分精神力，也就是说想要构建第二种法术模型，必须有多余的精神力才行，除非自行抹除第一个法术模型。
同理。
巫师学徒虽然手段超凡，但掌握的巫术只有几种，一旦被人全部知晓，极易专门克制。
所以每一位巫师都会尽量隐瞒自己掌握的巫术，或者藏有其他杀手锏。
若是底牌露尽……
无异于自寻死路！
“试试巫术威力有没有改变。”
放下笔，卡尔念头一动，引动位于精神内海的次级法术力场模型。
无形力场浮现。
不同于之前，冥想法入门后，他对次级法术力场的掌控更加精细。
同样的力量，现在可以扩大、缩小范围，当然威力也会有相应变化。
“唰！”
一枚铁球从卡尔手中抛起，自上而下落入力场范围，在无形力场的影响下，划过一道弧线跌落在地。
“威力增加不大，操控更加精细，而且可以突然爆发，足够扭曲骑士侍从等级的攻击。”
“而且持久力比之前增加不少。”
一番试验过后，卡尔面露满意之色。
“不错！”
“现在的自己，拥有法术力场护身，只要不是遇到黛娜那种巅峰级别的骑士侍从，都有很大胜算。”
“嗯。”
“还有光亮术！”
光亮术看似没什么用处，但如果交手之际突然施展，未必不能造成对手短时间的目眩。
那时，      用处可就大了。
第二天，卡尔把剩下的死灵粉尘送回庄园，并欠款学习了两节药理课。
数日之后。
卧室。
卡尔面色难看睁开双眼。
“四级天赋，精神力增加竟然这么慢？”
有着数据面板，他能清晰的看到自己的进步，也能知道进步的缓慢。
“按现在这种进度，怕是要十天、半个月才能增加0.01个精神力。”
“一点精神力，最快也要三五年！”
这还是借助神域碎片修炼的基础上。
三到五年，精神力达到中级巫师学徒的水平，其实已经不算差了。
毕竟就算是三级天赋，也未必有这么快。
只不过，这仅仅是用来修炼冥想法的时间。
若是加上构建法术模型……
而且卡尔不可能把全部时间全都用在这上面，武技方面也不能太薄弱。
真正达到中级巫师学徒，怕是要十年往上。
“罢了！”
摇了摇头，他转身来到神域碎片。
“不等灼月之日了，先去异世界转转。”
*
*
*
“雪？”
站在门口，卡尔伸手接住一片从天而降的雪花，眼神中露出疑惑。
雪并不奇怪。
奇怪的是手中的雪掺杂了些许黑色。
而且与记忆中入手即化、轻飘飘的雪花不同，这里的雪有重量且呈灰色。
说是雪，
倒不如说是灰烬。
漫天灰雪飘落，遍洒整个黑城，就连道路上也都积满厚厚的一层。
“嘎吱……嘎吱……”
皮靴踏在积雪上，发出‘嘎吱’‘嘎吱’的声响，刺骨寒意更是因天气而变的更胜一筹。
拉卡集市。
集市上人流稀疏，不仅远不如灼月之日，就连平常人流的一半也不到。
一位位摊主裹着厚厚的大衣，蜷缩着身子蹲在摊位后，等着客人到访。
“大叔！”
阿雅一脸惊喜抬头看来：
“您来了。”
“嗯。”卡尔淡淡点头：
“想不到，你还在这里摆摊。”
一段时间不见，阿雅越发瘦弱，骨瘦如柴放在她身上再适合不过，面颊上还有明显淤青，衣裳更是破破烂烂。
这么冷的天坚持摆摊，她的双手、双脚已经冻的开裂，浓水外流，惨不忍睹。
“没办法。”
阿雅咧嘴笑道：
“我从科隆大叔手中接过摊位，花了所有的积蓄，如果不能挣钱的话……”
“日子总是要过。”
她眼中闪过一丝悲凉，随即就被掩去。
这是一个很坚强的女孩，花大价钱买来摊位，还要每月支付摊位费。
可惜，
生意并不如何好。
当初阿雅掏尽家产买来摊位就是想搏一搏，挣个出路，现在看来这条路并不好走。
能坚持到现在已经十分难得。
蹲下身子，卡尔捻起摊位上的一小撮魂粉，开口问道：
“怎么卖？”
“一份两块黑石。”见生意上门，阿雅急忙道：
“大叔要的话，我可以便宜些。”
两块黑石。
与其他地方的价钱差不多。
就算便宜，想来也便宜不了多少。
“价钱还行。”卡尔并未讨价还价：
“只不过你这里的魂粉太少。”
“少？”
阿雅呼吸一促，面泛潮红：
“大叔，您要多少？”
“你有多少，我就要多少。”卡尔站起身，声音平淡：
“钱不是问题。”

第26章 交易
不久之后。
卡尔再次来到摊位。
“一共六份魂粉，十二块黑石，大叔您给十块就行。”阿雅搓动双手，小脸通红。
十块黑石，已经是她摆摊至今最大的单笔交易。
扣除掉从其他人手中收购魂粉的成本，能挣近三块黑石。
“六份？”卡尔眉头微皱，蹲下身子检查粉末，语气则略有不悦：
“只有这些？”
看在已故摊主科隆的份上，他给了对方足够的时间收集魂粉，却仅仅只有六份，远没有达到心中目标。
“大叔……”阿雅面色一白，随即咬了咬牙道：
“是我没本事，不过您如果再给我一些时间，肯定能收集更多的魂粉。”
“我用性命保证！”
卡尔抬头。
对方竟然没有为自己收集不足找借口，而是直接承认自己本事不够。
这倒是有些出乎他的意料之外。
换做他人，大概率会说自己已经尽力了、其他人手中也没魂粉等等。
“一天。”
站起身，卡尔慢声开口：
“给你一天的时间，你能收集多少魂粉？”
“一天？”阿雅低头，想了想后答道：
“二十份！”
“最少二十份，如果大叔愿意借我本钱的话，我可以收集到三十份。”
“那好。”卡尔点头：
“就二十份，明天这个时候我会再过来，希望你能如你所说收集到。”
说着，拿出兑换来的十块黑石递了过去。
至于借给对方本钱……
他没有这个打算，愿意与对方继续生意往来，已是卡尔目前最大的善意。
“多谢大叔。”
一脸激动接过黑石，阿雅拼命拍打自己那干瘪的胸膛：
“到了明天，我肯定如数收集。”
卡尔没有回应，转身离开，这时候话说的再满，也不如到时数量足够。
他也需要筹集物资。
二十份魂粉，需要四十块黑石，用面包、腌肉换的话至少一板车。
一趟肯定是不成的。
回到西格诺城，他叫了马车去往市场，批发了一车的面包、腌肉回赶。
同时借助神域碎片，分批送到黑城藏好。
“嗯？”
卡尔面色僵硬。
多次穿越后再次回到西格诺城，他赫然发现，自己竟然不能再进入神域碎片。
这让他有些慌乱。
神域碎片、异世界，可是他穿越以来的最大底牌，现今竟是不能用了？
好在等了片刻，识海深处就传来感应。
不是不能用。
而是短时间内多次穿越，对神域碎片来说也很吃力，需要时间休息。
至少一天内，是不能用了。
“能用就好，能用就好。”
卡尔松了口气：
“想不到还有这个限制，幸好不是紧急时刻逃难，不然岂非遭了？”
一日不能用，那就等上一日，只不过与阿雅约定好的时间肯定赶不上了。
隔日。
卡尔出现在拉卡集市。
“大叔！”
看到他身影的一瞬间，阿雅一脸狂喜，‘蹭’的一下从地上站起：
“您来了。”
她没问卡尔昨日为何爽约，面上也没有露出埋怨，一如既往的热情。
“抱歉。”
卡尔微微垂首：
“昨天有事耽搁，没能过来。”
“没事。”阿雅摆了摆手，一脸豪爽：
“我相信大叔，如果不是实在没有办法，肯定不会失约。”
“大叔来的正好，昨天我又跑了几家，总共收购了三十二份魂粉。”      “三十二份？”卡尔眼神微动，视线在阿雅挥舞双手露出来的手臂上顿了顿。
那纤细的手臂，满是疤痕。
“阿雅。”
“在。”
“你是想要黑石，还是想要吃食？”卡尔慢声开口：
“我有一批面包、腌肉和些许牛奶放在城里，可以便宜处理给你。”
“不过你需要跟我走一趟。”
“面包、腌肉，牛奶？”阿雅下意识滚动咽喉，眼神中露出迟疑。
相比黑石，这些东西在集市上更有性价比。
而且如果真如卡尔所言便宜处理的话，她一个转手还能再挣上一笔。
“大叔。”阿雅眼神闪动：
“您稍等。”
说着把摊位上的东西用包裹一包，背在背上，转过身朝着后方奔去。
某处废墟。
“要黑石！”
一位身材高壮，声音却十分幼稚的声音响起：
“姐姐，黑石是现成的，在集市交易他不敢耍花招，跟他出去谁知道会碰到什么？”
“小南说的在理。”一个嘶哑之声紧随其后：
“稳稳当当把钱挣了，比什么都好，在黑城从来不缺杀人越货的事。”
“可是……”阿雅挣扎道：
“马上就要到凛冬之月了，如果没有足够的物资，我们很难熬过去。而且我在集市上待了那么久，挣的钱还不够摊位费，这次是个机会。”
“你了解他吗？”黑暗中，一位摇摇晃晃的老者走了出来，问道：
“你知道他是什么人吗？”
“凭什么他能弄来大量吃食？你又凭什么相信他？你有没有想过后果？”
老者连连追问，步步紧逼。
“我不清楚他的为人。”阿雅摇头，正色道：
“但科隆大叔曾经说过，这个人总能弄到其他人弄不到的好东西，身份十分神秘。这种人应该不缺钱，我身上也没有什么东西值得他来花费心思。”
“万一……”老者顿了顿手中拐杖：
“万一哪？”
“我想搏一搏。”阿雅双目凝然：
“如果他手上真的有大量食物，我就能攀上他的线，以后好处多多。”
“如果上当受骗……”
“那就是我赌输了，愿赌服输！”
“你……”老者气急：
“当初就不该让你买下科隆的摊位，以你的本事挖矿本能稳稳当当活着。”
“活着？”阿雅面泛苦涩：
“也只是活着了。”
“每天没日没夜的挖矿，跟畜生有什么区别，我不想做一辈子的畜生。”
“姐。”高壮‘少年’上前一步：
“我跟你一起去。”
*
*
*
卡尔没等多久，阿雅就再次回返，身边还多了一位把自己裹得严严实实的大汉。
“大叔。”
阿雅笑了笑：
“食物多的话，我一个人怕是搬不完，所以找了个同伴。”
“嗯。”
卡尔缓缓点头。
对方小心谨慎本就正常，而且在那大汉身上他也并未感觉到威胁。
“走吧！”
转过身，示意对方跟上。
城中‘雪花’依旧，黑雪在地面越积越厚，路上可见稀疏散乱的脚印。
不多时。
“就在里面。”
卡尔朝着前方木屋使了个眼色。
阿雅正要上前，就被身旁的壮汉伸手虚拦，随即壮汉小心翼翼来到木屋门前。
“吱呀……”
木门推开。
堆积成山的面包、肉条，和一桶桶鲜奶，映入眼帘，也让壮汉僵在原地。
阿雅身躯一紧，面上虽然没有表情，双手十指的指甲却已扎入皮肉渗出鲜血，她自己浑然不知疼痛。
真的！
对方真的有手段弄来大量食物！
卡尔面色不变，不论是为了方便交易还是以后的发展，他都需要在这里有一个代理人，没什么底蕴的阿雅恰好合适。

第27章 药剂学
“毒的分类有很多种方式，比如最为常见的，以来源和用途来分类。”
希贝尔手拿一截不知名树枝，用剪刀剪断，挤出里面的汁水继续道：
“天然的有植物性毒素，如毒蘑菇、木丝薯、苦杏仁、白果等等……”
“动物性毒素，河豚、毒蛇、蜘蛛等。”
“还有后天提取凝练的毒物，最为常见的就是农夫除草、杀虫的药剂。”
这里是阿道夫庄园里的一处实验室，现今作为药剂学讲课的客堂。
卡尔手拿鹅毛笔，一边点头、一边记录，不时还要帮忙处理药材。
“你这个记笔记的习惯很好。”
希贝尔拿起一个玻璃瓶，轻轻摇晃了一下里面的液体，赞了一句：
“导师曾经说过，永远不要放下笔和墨水，它们比你的脑子更好使。”
好记性不如烂笔头。
这里也有类似的俗语。
“除了刚才的分类，我更喜欢另一种。”
希贝尔继续道：
“根据毒性作用分类。”
“大致可以分为血液毒、神经毒、腐蚀毒、酶系毒……，这样调配解毒剂更有针对性。”
说着，把有着半截药水的试管递过来。
“尝尝。”
“这是我调配的麻痹毒素，可以让一个骑士侍从短时间内身体僵硬、失去反抗能力。”
？
卡尔面色发白：
“真要尝？”
“当然。”希贝尔一脸的理所当然：
“学习药剂原理、搭配，再没有比亲身尝试感受最深的了，而且多尝试还能增加身体对毒药的抗性。”
“以后学习巫术‘毒性免疫’的时候也更容易。”
“好吧。”卡尔无奈叹气，强行压下心中的忐忑，接过毒药一饮而下。
这几天他已经尝了好几种药剂。
按希贝尔的说法，这种沉浸式体验学习效率最高，也是她从导师阿道夫那里学来的风格。
只是短短几个呼吸，卡尔就感觉自己呼吸急促，身体开始变的僵硬。
“怎么样？”
希贝尔面上带笑：
“是不是感觉上来了？”
卡尔面色通红，艰难点头，同时脚步踉跄冲向试验台，开始调配药水。
不多时。
他把自己调配的药水灌下，才身体一软，瘫倒在座椅上，疯狂喘气。
“不错！”
希贝尔轻击双手：
“看来昨天课堂上教的知识你已经完全掌握，身体麻痹情况下调配药剂也没有出现失误，我本来打算帮你祛毒的。”
卡尔身体虚脱，无力回应。
经过一段时间的接触，他对希贝尔的性格也有了些了解。
本质上。
希贝尔就是一位对世界充满好奇心的少女，但因为教育的缘故对外界又十分谨慎。
所以很多时候很懵懂。
初次接触，会感觉她性格冷淡、拒人于千里之外，熟悉了就会很容易亲近。
毕竟只是一位十来岁的少女，心思又能有多深？
“叮铃铃……”
下课铃声响起。
希贝尔停下动作，笑着伸手：
“今天一共上了三节课，另外有两个药剂配方，总共十二枚金币。”
“十二枚？”卡尔面色发白。
不知道是因为体内毒素还未清除，还是被这个数字吓到，良久无语。
知识是有价的。
在踏入巫师的世界后，他对这点才算是有了最深刻的感受。
即使是上课的需要，药剂配方也要付钱，不同的配方价格也不同。
而且，
就连课堂上消耗的材料，同样要自己掏钱。
总之是处处要钱。
就算他从异世界带了不少东西回来，换来的金币也已肉眼可见的速度消耗。
当下只能轻叹。
“我过两天带来。”
“也行。”
得益于此前的良好信誉，希贝尔并不在乎他欠账。
“希贝尔。”
课堂房门推开，一位貌美妇人走了进来：“你导师来信了，提及了一件事很重要，你过来看看。”
卡尔起身行礼：      “夫人。”
凯瑟琳是阿道夫的妻子，在刚多王国的语义中，这个名字象征纯洁。
与年老的阿道夫不同。
凯瑟琳还不足三十，正是女性最美好的年龄，而且她的相貌极美。
在卡尔见过的诸多女性之中，论及眉毛，怕也仅有那位风靡万千男性的安妮夫人能与之相比。
“卡尔。”
凯瑟琳点头：
“今天要留下来吃饭吗？”
“不了。”卡尔摇头：
“天色太晚回去，路上会不安全。”
“你可以住下。”凯瑟琳笑道：
“庄园里空房子很多。”
“不用麻烦了。”卡尔依旧摇头拒绝。
“那好吧。”
凯瑟琳耸肩。
对于阿道夫新收的这位弟子，她较为满意，一直以来对方对自己很尊敬。
不像蒂姆。
表面上很绅士，眼神却很邪恶，经常偷偷看自己，让人很不自在。
*
*
*
回到住处，詹妮已经做好饭菜。
她的厨艺越来越优秀。
卡尔并未客气，他的房租里面包括吃食和盥洗衣物，这在刚多王国很正常。
卧室。
卡尔把收集好的物资尽数打包，然后抬腿熟门熟路来到神域碎片。
“终于……”
“药剂配方到手了！”
这些日子，他跟着希贝尔学习药剂，一来是为了掌握知识，二来则是为了配方。
那份以死灵粉尘为主原料，可以增加巫师学徒精神力的药剂配方。
智慧之光！
这是配方的名字。
调配药剂，对材料顺序、时间、比例要求极其苛刻。
稍有一丝的错误，轻则药剂失效，重则爆炸仰或由补药变成毒药。
而精准，
恰恰是卡尔的特长。
在神域碎片内，他能分毫不差掌控自己的力量，确保调配之际不出现差错。
而且在神域碎片调配的话，也能最大限度削弱外界环境所带来的影响。
“稀释20%的蜂蜜，捣碎的紫莲，还有纯度上等、重量七克的水晶碎片……”
玻璃器皿、试管、油灯……
各种实验室的器械，一一摆放整齐。
“噗！”
一团黑烟冒出，宣告着试验的失败。
卡尔面上不为所动。
就算他对自己的力量掌控精准，但对于药剂搭配的比例尚不熟悉。
首次调配就一举成功，可能性极低。
失败在所难免。
拿起鹅毛笔，在一旁记录下实验数据。
“尝试二，增加水晶碎片重量，延缓放入死灵粉尘时间，记录数据。”
“噗！”
“尝试三，处理紫莲根茎……”
“砰！”
一团火焰爆开，导致些许器皿破碎，好在卡尔早有准备，提前买了备用品。
“尝试三十七，蜂蜜凝固度二，死灵粉尘数量七……”
“哒！”
伴随着几滴液体流入试管，也让卡尔明白为何这份药剂叫做智慧之光。
研磨成粉的水晶在溶解之后，闪烁着微弱光芒。
轻轻晃动试管，好似流光溢彩闪耀，美轮美奂，让人不禁沉迷其中。
“唔……”
“应该是死灵粉尘的作用，药剂光芒才有一定的魅惑特性。”
放下试管，卡尔继续做着试验。
不久。
“一份死灵粉尘，可以调配两份智慧之光，其他材料耗费六金镑。”
“接下来……”
“尝试效果！”

第28章 精神力暴涨
“咕噜！”
昂首一饮而尽。
药剂智慧之光顺着咽喉没入肠胃，冰冰凉凉的感觉让人精神一震。
不！
不是口感。
而是精神确确实实变的更加敏锐。
身处神域碎片的卡尔眼神闪动，闭上眼默默感受，同时运转冥想法。
精神内海。
往日躁动、起伏的海浪，在药剂的作用下变的平稳许多，这意味着冥想法的效力会大幅增加。
如果把自我意识比作一枚种子，那么精神内海就是蕴藏营养的沃土。
而冥想法。
就是让种子吸收沃土的营养，生根发芽。
直至自我意识彻底占据精神内海，由内而外，发生根本上的蜕变。
往日因为杂念的影响，冥想法运转效率不高，现今效率高了何止一筹？
“七倍！”
“服用药剂，效率至少提高了七倍。”
“而且不止精神内海滋养精神，药剂本身也有壮大精神力的效果。”
“应该是死灵粉尘的作用，希贝尔说过，这类魔药的成分有很多本就产自灵魂……”
一日后。
卡尔看向自己眼前的数据面板。
体质：0.78
精神力：0.98
体质比前些日子增加了0.01。
不过与此番服用药剂无关，而是因为持续不断的修炼和呼吸法得来。
精神力……
“0.02！”
一天的时间，精神力直接增加了0.02，按往日进度怕是需要近月。
就算有此前的积累，依旧足够夸张。
卡尔口中嘀咕：
“难怪希贝尔如此想要死灵粉尘，有没有药剂辅助修炼，进度简直是天差地别。”
又一日。
体质：0.78
精神力：0.98
精神力再次增加0.01，不过卡尔能明显感觉到，药剂的作用已经可有可无。
“两天，接近0.03的增幅。”
“以我的手段，一份魂粉可以调配两份智慧之光药剂，现今手上还有十三份魂粉。”
“短期内足够了！”
如果把魂粉也即死灵粉尘交给希贝尔的话，以她的手段和专业工具，一份可调配三到四份智慧之光，只不过会暴露自己，不可取。
“精神力增加，施术的速度会相应加快，次级法术力场威力也会增加。”
卡尔活动了一下筋骨，又道：
“对修炼剑术也有好处。”
这点在神域碎片并不明显。
精神力变强，会增加对肉身的掌控能力，但在神域碎片能完美掌控，察觉不出区别，也唯有回到现实世界，才能体会到之间的差距。
“难怪那迈尔斯明明没有修炼过剑术，却能以一把细剑压制骑士侍从。”
“中级巫师学徒的精神力，能让他更精准的掌握肉身，速度也更快。”
“高级巫师学徒，就算不修炼，怕是身体素质也比一般的骑士侍从还强，老师阿道夫一把年纪依旧健步如飞就是这个原因。”
“唰！”
剑影一收，卡尔面露凝然。
紧接着。
战技——烈风斩！
四道残影！
一次性挥出四道残影，加上阔剑本体就是五道，在骑士侍从已是不弱。
这还是卡尔首次在神域碎片之外，挥出四道残影。
*
*
*
黑城。
掺杂着不明黑色粉尘的雪花终于不再落下，但陡然间降低的温度，让城中地面上积雪冻结成冰。
就算是身为骑士侍从的客人，在这里，也不得不换上厚厚的长袍。
“大叔。”
阿雅从地面上一道裂口一跃而出：
“我们来了。”
在她身后，依旧跟随着那位名叫小南、身材堪比成年壮汉的少年。
与首次见面不同。
这一次少年小南没有把自己裹得严严实实，而是露出了那青涩面庞。
经过几次交易，双方已经有了一定的信任。
“嘿嘿……”      小南挠了挠头，面露傻笑：
“大叔。”
“嗯。”
卡尔面无表情：
“东西带来了吗？”
“带来了。”阿雅急急点头，示意小南取下背上的包裹，口中道：
“魂粉十七份，六件黄金、玉石制品，还有几本书籍，不过没能买到呼吸法。”
“十七份。”卡尔微皱眉头：
“那么少？”
至于没有买到呼吸法，他不觉意外，毕竟前几次交易都没有线索。
渐渐的也已习惯。
更何况他已经有了毒狼呼吸法，收集其他呼吸法只是习惯，并不迫切。
“这……”阿雅强笑：
“凛冬之月，很少有人愿意出来，至于高手……我现在还接触不到。”
“不过下个月就好了。”
卡尔抬头看了看天色，算是接受了这个解释，伸手朝着后面一指：
“东西在里面，除了一些食物，还有你要的两份可以疗伤的药剂。”
阿雅双眼一亮。
每年的凛冬之月，因为食物短缺的缘故，黑城往往会死一大批人。
食物价钱，也会飙升。
卡尔虽然也提了价，却不多，这之间的差价对她来说已然是暴利。
更何况还有罕见的疗伤药剂。
“大叔。”
取出包裹里的东西，阿雅美眸闪动：
“您要这些黄金制品有什么用？”
“把玩，收集。”卡尔审视着面前的黄金雕像，心中估算它的价格：
“有问题？”
“没，没有。”阿雅急急摆手：
“我以为您能出去。”
出去？
卡尔双眼收缩。
确实。
这些东西在黑城不值钱，拿到外面却能换不少好东西，刻意收集会给人一种错觉。
是不是他能出城？
所以才会收集这些东西？
“没有。”
卡尔慢声道：
“你如果有出城的门路，不妨告诉我。”
“是。”
阿雅重重点头：
“我肯定首先告诉大叔。”
“咦？”
她突然回首，面上露出惊疑不定的表情。
“有动静！”
“不错。”
卡尔也面露凝重，同时心中稍稍惊讶了一下阿雅的感知，竟然这么敏锐。
他也是才刚刚察觉到。
“先离开再说。”
“轰！”
话音未落，远处的脚步声陡然化作一声巨响，更有飞雪、烟尘四起。
“戈隆，你逃不掉的！”
“啊！”
怒吼声、碰撞声交杂，混乱的脚步声越来越近。
“走！”
卡尔心头一沉，这种动静大概率不是骑士侍从搞出来的，对他而言同样危险。
“唰！”
阿雅招呼一声小南，朝着地底暗洞跳去。
两人实力不强，但身形灵活，常年生活在黑城的他们对于危险的感知更是敏锐。
借助地下四通八达的通道，很容易逃走。
反倒是卡尔，从未下过地下，来黑城的次数也有限，对附近的环境不怎么熟悉。
奔出去没多久，就被三道身影拦住去路。
“我只是路人。”
卡尔高举双手，示意自己并无恶意：
“能不能让一下？”
回应他的，是迎面而来的箭矢。

第29章 实力
铁门式！
闪电般拔剑，阔剑横格身前。
“当……”
箭矢与剑身相撞，迸溅出些许火星，冲击力也让卡尔的身形为之一顿。
“上！”
对面三人中，红发男子轻挥手臂，声音冷漠：
“杀了他！”
另外两人一声不吭扑来，即使脚下是厚厚冰层，速度竟也丝毫不慢。
其中一人手持长枪，身体前倾，调整姿势让枪尖始终指向卡尔心口。
突刺！
这是枪兵最常用的招式。
一寸长一寸强，长枪加上人体自身重量，加速冲击下能轻松贯穿野兽身体。
快！
准！
狠！
明明不是骑士侍从，这一记突刺的威力已是不弱于普通骑士侍从。
另一人手持长刀，小踱步加速疾冲，双眼直直盯着卡尔随时准备发动攻击。
相较于西格诺城的杀手、盗火者，这里的人明显更加擅长与人厮杀。
或者说……
一个个身经百战、经验丰富。
“当！”
碰撞声响起。
卡尔挥舞阔剑拦住长枪，身体一侧与那位持刀之人迎面撞在一起。
巨大的力量震碎了地面冰层，冰粒飞溅、飞舞，三道人影也搅在一起。
怒击！
“彭！”
一人踉跄倒退。
得此空隙，卡尔双目一凝。
零环巫术——次级法术力场！
无形力场凭空浮现，瞬间笼罩全场，也让冲过来的两人面色大变。
力场影响下，两人移动速度变换、攻势受阻，原本默契的配合也出现破绽。
“法印……”
“噗！”
其中一人话音还未吐出口，就见眼前有阔剑横扫而来，头颅高高飞起，断裂的脖颈处鲜血狂飙一尺有余。
斩！
卡尔面色冰冷，趁机怒劈。
“噗！”
持刀之人前胸开裂，惨叫着踉跄倒退。
卡尔正打算乘胜追击，面色突然一变，身体朝侧方猛扑，翻滚躲避。
扑出之际，一团人头大小的火球飞速掠过他此前所在位置，重重砸在一面墙上。
长时间的严寒、冰冻，让墙壁硬度堪比钢铁，长剑砍上去也只能留下一道浅浅印痕。
现在……
火球撞在墙上，轰然爆开，墙壁被生生砸穿一个洞口，其上冰雪消融。
若是落在人身上，就算是骑士侍从，怕也要当场化作焦炭。
这是什么手段？
巫术？
心头狂跳，卡尔的动作却未有丝毫迟疑，一个翻身扑向红发男子。
刚才就是他，抬手激发了一团火球。
与黑城遇到的其他人不同。
红发男子身上的衣物十分华丽，长发顺滑、面无污垢，就连脚下皮靴都干干净净，地位怕也不同一班。
“唰！”
面对扑来的卡尔，红发男子并未选择‘施法’，而是从腰间抽出佩剑，剑身轻抖挥出数道残影。
这种速度……
骑士侍从！
而且绝非刚刚进阶的骑士侍从。
“喝！”
卡尔口中低喝，速度再次增加。
战技——烈风斩！
四道残影凭空浮现，汇同阔剑本体，五道剑影瞬间把对方卷入其中。
更有零环巫术次级法术力场辅助，方圆数米的空气似乎都微微一滞。
“叮……”
“当！”
碰撞声疾如暴雨。
红发男子显然也没有料到会有无形力场，面色陡然大变，不过动作未乱。
“当……”
挡下了！
虽然红发男子表现的极其吃力，但竟是凭借扎实底蕴生生挡下来袭攻势。
“哼！”
长剑一抖，两人当空对撞。
陡然。
一抹亮光凭空浮现，光芒对于常年居住在黑城的人来人极其刺眼。
光亮术！
红发男子下意识闭眼，随即意识到不妙。
遭了！
“噗！”
阔剑横掠，在红发男子的腹部划出一道长长裂口，卡尔折身再次猛斩，彻底断绝对方生机。
死！
卡尔持剑在手，呼吸急促，看向场中最后一人。      那位身受重伤的持刀男子。
片刻后。
三具尸体无序倒在地上，滚烫的鲜血沿着地面流淌，卡尔也是面色发白。
黑城的人极其凶悍。
即使处于绝对下方，也会拼命反抗，这与盗火者那帮狂信徒还不一样。
凶残、狠毒，视人命如草芥。
不只是别人的命，还包括自己的命，也许恰恰是黑城的环境造就了这种性格。
“咦？”
翻了翻红发男子的尸体，卡尔面露疑惑：
“没有魔化物品？”
他并未忘记对方曾‘施法’对敌。
巫师学徒激发巫术会有精神力波动，常人察觉不到，同为巫师学徒的他不会没有感应。
刚才并没有明显精神波动，这种情况只会出现在借助魔化物品来施法。
但，
尸体上没有魔化物品。
“奇怪。”
摸了摸下巴，卡尔眼神闪烁，弯下腰把红发男子身上的衣物尽数除去。
随即，
视线落在尸体左臂上。
“唰！”
“噗！”
阔剑挥落，径直斩断臂膀，拿衣物把手臂一裹，在其他人赶到之前匆匆离去。
片刻后。
数道人影出现在场中。
“红发死了。”
一人蹲在尸体旁，闷声开口：
“下手的人干净利落，交手时间不长就连杀三人，在骑士侍从中绝对属于高手。”
“对方还带走了红发的法印。”
检查尸体的人抬起头，露出精致的俏脸：
“大哥，镰刀会还有这种高手吗？”
一个魁梧壮硕的身影站在不远处，好似一头巨熊，闻言轻轻摇头。
“没有。”
他五指虚握：
“镰刀会五大头目，包括戈隆在内，全都死在我手里。”
“那就是其他人干的。”女子耸肩，虽然死的是同伴，神色却没有丝毫同情：
“红发真是倒霉，走到半道都能遇到高手。”
“查。”
魁梧壮汉闷声开口：
“杀了我们兄弟会的人，无论是谁都要付出代价。”
“是。”
女子点头，口中低啸一声。
瞬间。
周遭泥土晃动，一只只老鼠从阴暗的角落窜出，嗅了嗅地面四散而去。
*
*
*
神域碎片。
卡尔在堆放的物品中拿出一个大口径玻璃器皿，又往里倒满试验用的凝固液。
最后。
把红发男的手臂放入其中。
他专门带回手臂，自然不是因为有什么怪癖，而是为了手臂上的花纹。
“法术模型？”
卡尔手托下巴，若有所思。
手臂上的纹路复杂、诡异，看得久了还会让人头晕目眩，类似于法术模型。
“红发男不是巫师学徒、也没有魔化物品，能够施法，应该就是因为这些花纹，不知道能不能解析出来。”
解析法术模型，是巫师必学学科。
不然的话，入手一件魔化物品，如何才能知道激发的法门、上面复刻的巫术？
这都需要解析。
不过对于一位新手来说，解析一门法术模型绝非易事，就算是比较简单的法术也是如此。
“难不成，异世界也有巫术？”
“唔……”
“或者说叫法印！”
关于法印，卡尔也有所耳闻，但他接触的都是底层人，所知了了。
“也许……”
卡尔若有所思：
“该多花一些精力来探索黑城。”
现在的他已经不是当初那个面对未知世界，必须小心谨慎的普通人。
而是有着不弱战力的骑士侍从、巫师学徒。
红发男的实力不弱，在法术力场影响下硬接战技，就算不如黛娜，应该也相差不多，却依旧被卡尔斩于剑下。
如此算来。
卡尔的实力，不亚于巅峰境界的骑士侍从。
从这些日子打听到的情况看，黑城之中顶尖的大人物也才是骑士，巅峰境界的骑士侍从已是各个势力出类拔萃的高手。
不过安全起见，为防有人在对面盯梢，最近几天他并不打算过去，先缓一缓再说。

第30章 金斯利
神诞日将至，作为一年一度的盛大节日，西格诺城早早就开始了装扮。
巡查厅也一样。
凯里扭动肥硕的身体，有些吃力的在窗户上方悬挂神像，口中道：
“这次上面很大方，为了庆祝神诞日，给我们的拨款是去年的两倍。”
“就连外面的大门都要重新修整。”
天气变冷，卡尔今日换上了一件羊绒长袍，躺在仰椅上翻看书籍。
闻言随意点头：
“是吗，看来到时候发给我们的福利也会不错。”
“是。”
凯里从椅子上下来，喘着粗气侧首看来，视线落在卡尔手中的书籍上：
“解刨学，你这是打算改行去做医生？”
“学无止境！”卡尔笑了笑：
“听说城里有位罗伯特医生，靠着一手医术日进斗金，谁不羡慕？”
“罗伯特？”凯里摇头：
“没听说过。”
他虽然是贵族后裔，但生活水平并不高，接触的人往往也不富裕。
没听说过很正常。
“话说……”
凯里搬挪座椅，摆放饰品：
“你不来帮忙？”
“这点事，你一个人就够了，活动活动身体还能减肥。”卡尔摇头：
“我有正事要忙。”
说着，
端起一旁的热红酒，小口微抿，一脸惬意。
他确实在忙正事，想要解析红发男断臂上的法术模型，少不了解剖学的知识。
“算了。”
凯里无语摇头，一边忙碌一边道：
“你有没有听到消息，最近一段时间那消失的吸血鬼又再次出现了。”
“嗯？”
卡尔抬头，面露疑惑：
“怎么回事？”
自从教廷的守夜人组织接手了干尸案，已经有段时间没听过这件事了。
本以为已经彻底解决，想不到还会出现。
“听说……”凯里停下动作，道：
“吸血鬼与盗火者不是一伙，教廷扫荡城中隐藏的盗火者也没能找到吸血鬼。”
“不是一伙？”卡尔微微一愣：
“那当初……”
“是了，我们追杀那几人，他们应该是故意把人引到盗火者的据点。”
从当时的情况看，面对突然闯入的巡查员，盗火者同样应对匆忙。
不然的话，拥有一位中级巫师学徒坐镇的据点，岂会只死几位巡查官？
这说明干尸案与盗火者极有可能并非重叠，甚至所属势力相互敌对，才会故意把人引到对方据点。
这并不难猜。
教廷直到现在才反应过来，可以说十分迟钝了，看来哪里都有混事的人。
“黛娜长官正在申请调查干尸案。”凯里道：
“看情况，她是准备跟这件案子杠上了，不过我劝你最好不要掺和。”
“当然。”卡尔耸肩：
“与我无关。”
“话说回来，你帮我找的房子怎么样了，这么久一直没有再提过。”
“在找，在找。”凯里回道：
“你想要个院子，还要城内僻静些的地方，价钱又不能太过昂贵。”
“总要花些时间。”
调配药剂、修炼武技，都需要一定的空间。
现在卡尔租住的房子太小，又不方便弄出太大的动静，有诸多不便。
尤其是因为调配药剂购买的东西越来越多，神域碎片渐渐已经放不下，找个新的住处，在所难免。
略作沉吟，卡尔道：
“价钱方面……可以放宽一些。”
“哦！”
凯里眼眉一挑：
“怎么，你最近发财了？”
购买房产可不是一个小数目，以卡尔的工薪水平来说，短时间内很难达到。      “我们家怎么说都算是贵族传承，有些老底很正常。”凯尔随口解释：
“找房子的事，你多用用心。”
“羡慕。”凯里叹了口气：
“我明白了，最近会帮你多问问的，不过这段时间你都在忙什么？”
“一天天的不见人影。”
“有事。”卡尔掏出怀表，看了下时间：
“下班！”
…………
昨夜冰雪女神降下赐福，整个西格诺城银装素裹，道路上行人也变得稀少许多。
巴迪货行。
老尼克拿手绢擦了擦手，在对面坐下：
“男爵，你又来了。”
“是。”
卡尔把手杖放在一旁，叹了口气：
“家里的老底也快卖干净了，以后怕是来不了了。”
说着，从怀里取出一个长条木盒，打开后露出里面一件精致的发簪。
频频出售昂贵货品，太过引人瞩目。
就如现在。
老尼克已经视卡尔微常客，每次他来都会亲自接单，混了个脸熟。
实际上，卡尔已经用不同身份去往各个寄卖行卖货，就是为了不惹麻烦。
“不卖，可以来买。”老尼克笑道：
“男爵从我们店里换了不下一百枚金币，现在可是名副其实的贵人。”
“货行随时欢迎。”
卡尔摇头。
他是换了不少金币，而且明里暗里加在一起远不止一百枚，但花费更大。
巫师，
简直就是一个疯狂烧钱的职业。
尤其是药剂学！
一百枚金币看似不少，但可能购买些药材、做上几次试验，就花个七七八八。
“卡尔！”
这时，一个热情的女声响起：
“你也在这。”
卡尔抬头，眼露诧异。
映入眼帘的女人打扮的花枝招展，面上浓妆艳抹，让他几乎没能认出来。
舅舅葛吉尔的大女儿，卡尔的表姐，金斯利。
两人上次见面，还是在雷克顿伯爵的城外庄园。
对方作为伯爵儿子成人礼的礼物出场，不过因为当时身份太过尴尬，所以没有相认。
在金斯利身边，是一位衣装笔挺，年纪应该有四五十岁的老男人。
她挽着老男人手臂，态度亲昵，一脸惊喜看向卡尔，或者说卡尔面前的簪子。
看向簪子的双眼几乎冒光：
“真巧。”
“是。”
卡尔起身，点头示意：
“表姐也来逛街，这位是……”
虽然面前两人表现的十分亲密，但卡尔可不会认错自己的表姐夫。
早就听说他们夫妻两人各玩各的，想不到玩的这么开？
“我朋友，克兰。”金斯利一脸自然，介绍道：
“克兰，他就是我给你提过的表弟，一位尊贵的男爵，卡尔男爵。”
“哦！”
老男人克兰原本一脸冷漠，听到卡尔竟然是一位男爵，不由表情一变：
“原来是卡尔男爵。”
“卡尔。”金斯利插口道：
“你在卖东西？”
“是。”卡尔点头：
“最近手头有些紧，卖点家里的东西支应一段时间。”
“啧！”
金斯利摇头：
“生活上有困难，去找你舅舅，不然来找我也行，这簪子是你要卖的？”
不等卡尔开口，她已是上前拿起盒子里的簪子，眼睛里满是喜欢。
“卖给谁都是卖，不如卖给我？”

第31章 再入
“这……”
卡尔眉头皱起。
卖给谁都是卖不假，但他不认为金斯利能够出得起价钱。
“马上就要到伊温妮的生日了，我打算买下来当做伊温妮的生日礼物。”
金斯利道：
“三镑，怎么样？”
伊温妮？
脑海中一个女孩的身影掠过，让卡尔面露迟疑，随即有些无奈的叹了口气，缓缓点头：
“那好吧。”
“克兰。”金斯利大喜，侧首看向老男人克兰，摇晃身体、声音娇媚：
“你帮我出吧？”
“好。”克兰咧嘴一笑：
“我出。”
三镑对他来说不算多。
老尼克目视此景，轻轻摇头。
那簪子的价值绝不止区区三镑，三个金币都算便宜，这个女人好精明，一枚便士没出就得到这么大的好处。
不过他相信卡尔同样清楚簪子的真正价值。
三镑，
根本就不值得专门跑一趟。
付了钱，金斯利的态度当即变得冷漠许多，说了几句就告辞离开。
“亲爱的，我们是去你家还是酒店？”
“酒店吧？”
“那先去用餐。”
“当然！”
两人旁若无人商议接下来的行程，身形渐渐远离。
目视两人的背影，卡尔一脸无语，感情刚才的热情只是因为簪子。
“不好意思。”
转过身，看向老尼尔：
“我这里其实还有一件东西。”
说着，取出一件翡翠手镯放在桌上，也让有些失落的老尼尔双眼一亮。
离开巴迪货行的时候，天色已经开始变暗。
卡尔摸了摸沉甸甸的钱袋，转身行入一条暗巷，待到走出来已是大变模样。
黑色的斗篷把身体裹得严严实实，五官藏在兜帽深处，浑身上下散发着生人勿进的气息。
“神域碎片……，真是方便。”
看了眼巴迪货行，小声嘀咕一句后，他转身走入另外一家寄卖行。
“朋友。”
正在招呼客人的盖里见到卡尔走进来，双眼一亮，急忙迎了过来：
“你来了。”
“嗯。”
卡尔点头，声音冰冷：
“老样子，看货，价钱合适就卖。”
“是，是。”盖里搓动双手，一脸期待：
“朋友你总是能拿来好东西，不知道这一次会是什么，我很期待。”
“还是珠宝。”卡尔坐下，随手从怀里掏出一条项链，放在桌子上：
“你看看。”
这是一条有着数十颗宝石串接而成的项链，每颗宝石都闪耀着令人眼花缭乱的光芒，项链的整体涉及简约而优雅，链型流畅，搭配完美。
如果不是上面的宝石品质太差，几乎可以算得上是件美丽的绝世珍品。
“好东西！”
盖里双眼发亮，手捧项链细细抚摸：
“可惜，宝石品质一般，不过就算如此，也是一件优秀的艺术品。”
“唔……”
“二十枚金币！”
嗯？
兜帽下，卡尔微挑眉头。
不是因为价钱太低，而是太高，甚至已经超出了他的预估心理价位。
小件饰品很难卖出高价，尤其是品质不高的情况。
几枚金币较为常见。
他的心理价位是十枚金币。
“二十枚金币？”
“不错。”盖里解释道：
“这个价钱已经不便宜了，如果你不满意的话，我只能说很遗憾。”
说着，把项链放在桌上。
“不。”
卡尔音带笑意：
“我很满意，就二十枚金币。”
送走卡尔，盖里狠狠挥舞了下手臂，然后收起项链急匆匆奔向后院。
…………
“戒指、耳环、项链。”
福斯特家的小儿子，布雷.福斯特躺在软椅之上，把玩着手里的项链。      他眼神闪烁，问道：
“这是一套？”
“就是一套！”
盖里重重点头：
“这三样首饰用的都是黄玉，切割手法一致，其中以耳环镶嵌的黄玉品质最高。”
“单件最贵也就是项链，花了二十枚金币，一整套出售的话最便宜也能卖一百枚。”
戒指、耳环虽然是成对，但比较小，入手价不高，两样加起来还不如一件项链的价钱。
此番一进一出，收益就是几倍。
“有意思。”
布雷.福斯特双眼眯起：
“成套的首饰售价更高，只要是正常人不会不知道，为什么要分开来出售？”
“而且，还不是在一个地方出售。”
福斯特家的产业遍及全城，寄卖行也不止一家，与其他寄卖行也有生意往来。
这三件首饰，是下面的人偶然间发现，不同店收来的东西竟然是一套。
“这……”盖里迟疑了一下，道：
“莫非是赃物？”
一套首饰，分批、不同店铺出售，又藏头遮面，很显然见不得光。
“也许。”
布雷扔下手中的项链，招了招手，示意盖里靠近：
“下次他来，你记得打声招呼。”
“……”盖里面色微变，随即点头：
“是。”
*
*
*
卡尔并不清楚自己隐藏身份出售货物，也会在不经意间引起了他人的注意。
至于那套首饰……
他收来的时候就是分批入手，卖的时候自也不知道竟然会是一套。
此时的他，在时隔数日后再次来到黑城。
“人越来越少了。”
行入拉卡集市，看着稀疏的人流，卡尔轻轻摇头，来到阿雅的摊位前。
嗯？
陌生的摊主，让他眉头微皱。
阿雅不在。
“朋友。”
摊主见有人停下，当即热情招呼：
“有什么需要的，价钱好说。”
卡尔扫了眼摊位上的货物，慢声开口：“以前的摊主不做生意了？”
“唔……”摊主面上笑意收敛，上上下下审视卡尔：
“你也知道的，在黑城死个把人再正常不过，摊位易主更是常见。”
“也是。”
卡尔点头，举步前行。
就像对方说的，黑城死人不是稀罕事，阿雅也只是身法比较灵活，终究是个普通人，死了很正常。
“唉？”
见卡尔要走，摊主急忙起身虚拦：
“朋友真是个急性子，我也没说她死了啊！”
“你要找阿雅是吧，我知道她在哪里，跟我来吧，等我收拾下东西。”
卡尔停下脚步，看着对方打包好摊位上的东西，略作思索，举步跟上。
“要我说，阿雅那丫头有什么好的，她那里卖的东西我这里也卖。”
摊主扛着包裹，一边走一边道：
“朋友真不考虑考虑我？价钱方面可以商量，量大的话还有优惠。”
“还有多远？”卡尔没有回应，只是抬头看了看天色。
天色暗沉。
两人也已行出集市，来到一处无人废墟。
“快了。”
摊主加快脚步：
“就在前面。”
“哒……”
卡尔停下脚步：
“就在这里吧。”
他掀开斗篷，露出背部的阔剑：
“既然把我引了出来，就不必躲躲藏藏了，都出来吧。”

第32章 老列夫
随着话音落下，一道道人影从墙后、巷角走出，各个手持武器、面色不善，把卡尔围在正中。
算上摊主，足有六人。
“想不到，阿雅那丫头竟然还真能找来帮手？”
说话之人赤着上身，露出健硕的肌肉，手中大砍刀斜放拖拽地面。
随着他踏步行来，锋利的刀刃在冰封的泥土上划出一道浅浅印痕。
更有一股无形威压落下。
此人应该就是几人的头目。
“帮手？”
卡尔闻言皱眉：
“看来我们之间是有什么误会。”
“误会？”摊主不屑一笑：
“既然出了集市，哪还有什么误会？”
“就算不是那丫头的帮手，我们兄弟也不能白忙一场，把身上的东西交出来吧！”
说着，抬手抓向卡尔。
他身材干瘦，速度却不慢，说话之时还在人群之中，最后一个字落下已是来到卡尔面前。
而且他这一抓用了巧劲，五指之上隐泛寒芒，竟是带着锋利指套。
若是抓在身上，怕是能轻松撕下一块肉来。
在黑城，想要活下去没那么容易，劫掠杀人对他们来说更是家常便饭。
哼！
卡尔冷哼。
他早非那个毫无底蕴的普通人，即使被数人围住依旧能丝毫不慌。
面对来袭的手爪，手掌微翻，避开指套顺势拍出。
“彭！”
掌爪相交。
摊主只觉一股巨力顺着手臂袭来，身形瞬间不稳，面色不由一变：
“骑士侍……”
“呜！”
阔剑挥舞的低啸打断了他的呼喊，紧接着就感觉腹部剧痛整个人朝后飞去。
“大胆！”
“杀了他！”
“一起上！”
接触的一瞬间摊主就被劈飞出去，其他人甚至还未来得及做出反应。
怒吼声中，几人齐齐冲来。
卡尔抬起左手，轻轻打了个响指。
光亮术！
瞬间。
刺目亮光照耀全场。
对于常年身处阴暗之地的人来说，光芒就是克星。
尤其是他们正死死盯着卡尔的动作，根本避无可避，几人在一瞬间齐齐失去视野，面上也露出惊慌神色。
不好！
头目心头狂跳，却是不退反进。
“啊！”
他怒吼一声，凭借之前的记忆朝着卡尔所在方位猛冲，同时疯狂挥舞砍刀。
砍刀撕裂空气，刀身急速颤抖，赫然是一种战技。
“呲……”
像是斩入厚厚的粘液之中，无形阻力凭空出现，也让头目心中一惊。
这是什么？
零环巫术——次级法术力场！
卡尔接连施展两门巫术，趁着其他人来不及做出反应，阔剑剑光连闪。
“噗！”
“噗噗！”
眨眼间，就是两人倒地。
不过头目的大砍刀也近在咫尺，他不得不挥剑拦截，剑身横隔身前。
“当……”
好大的力气！
这头目的力气，怕是比此前的红发男还要强上一筹，但相对的武技却很稀松。
怒击！
犁式！
愚者式！
卡尔挥舞阔剑，烈风剑术连环斩击，金铁碰撞声一时间疾如暴雨。
“啊！”
头目仰天怒吼，巨力爆发，生生掀开攻势，视线也已渐渐变的清晰。
只要自己能够看见！
只要视线恢复！
自己……
“唰！”
数道残影凭空浮现。
战技——烈风斩！
在次级法术力场的影响下，卡尔此时的爆发堪比巅峰级骑士侍从。      而对手连攻击来自哪个方位都看不清。
“噗！”
剑影划过头目腰腹、大腿，斩出一道道深可见骨的裂痕，也让对手身体失去平衡。
一步错、步步错。
挥舞阔剑的卡尔紧追不放，剑影如雨般落下，头目不由面泛绝望。
此时的他就算已经恢复了视线，也已改变不了什么。
“啊！”
伴随着一声惨叫，头目壮硕的身体轰然倒地。
卡尔转身，正要去追剩下的两人，眼眉微微一挑，随即停下来脚步。
眼见两人即将逃离，黑暗中突然射出十余根箭矢，把毫无防备的两人射成筛子。
“大叔！”
手持劲弩的小南一跃而出，朝着卡尔兴奋挥手：
“我们也来了。”
一道道人影从黑暗中行出，面带惊喜的阿雅也在其中，在她身后还有一位老者。
目视卡尔，老者轻顿手中拐杖：
“卡尔，阿雅口中尊贵的朋友，我们终于见面了。”
*
*
*
黑城，
最不缺的就是无人房屋。
扫去灰尘，众人在大厅里各找位置坐下。
阿雅伸手一引老者：
“卡尔大叔，这位是列夫爷爷，我和小南这些年多亏了爷爷照顾，不然的话早就死了。”
“这位……”
她看向老者身后的女子，道：
“是伊芙姐姐，我专门请来的帮手。”
卡尔点头。
阿雅此次带来的人不少，但几乎都是普通人，唯有伊芙拥有一定的实力。
说实话。
如果不是他的话，单凭阿雅带来的这些人，最终能否击退对手怕还是两说。
“伊芙.多恩。”
目视卡尔，伊芙眼神警惕：
“很高兴认识阁下。”
“我也是。”卡尔笑了笑，又看向阿雅：
“想不到，你能找到这么多人帮忙。”
不知不觉间，阿雅身边竟是汇聚了这么多人，也有了一定的势力，再不是当初那个忍饥挨饿的小摊主。
“都是以前认识的朋友。”阿雅回道：
“听说我的摊位被抢，他们都来帮忙。”
“说起来还要多亏大叔的东西，在这凛冬之月让我们不至于过的那么苦。”
“卡尔。”
老列夫慢声开口：
“阿雅一个女孩子，很容易受人欺负，就像这次，有人看中了集市上的摊位要强买强卖，如果没有你出手的话，还不知道最终会是什么结果。”
“唔……”
“你如果有什么需要的话，请尽管开口，我们能做到的一定去做。”
“请不要客气。”
说着，老列夫起身站起，朝着卡尔颤颤巍巍弯腰施礼，态度恭谨甚至可以说是讨好，其他人目光闪烁，却无一人阻拦。
他们很清楚。
阿雅能有今天，众人能吃饱穿暖，其实全靠卡尔在背后提供货物。
而且今天见识到卡尔的实力，更是心生敬畏，若是能够攀附上，以后众人的日子也会更有盼头。
他们之所以聚在一起，不是因为老列夫德高望重，也不是因为阿雅有着独特的人格魅力，而是因为卡尔。
“老先生客气了。”
卡尔摇头：
“我也只是恰好遇到，没有什么，您年纪一大把了，快坐，坐下说。”
他并未答应什么。
黑城很大，阿雅却太弱。
遍观全场，一个个老弱病残，根本无法给他提供足够的帮助，只会是累赘，交易可以，但最好别绑在一起。
老列夫显然明白这点，面色不由一变，随即道：
“听阿雅说，你在收集呼吸法？”
“不错。”卡尔双眼一亮：
“您有呼吸法？”
“有是有，只不过……我身上的呼吸法不能外传。”老列夫一脸为难：
“倒是有一门武技可以交给你。”
武技？
卡尔皱眉。
他对武技当然也有兴趣，但实话说并不大。
尤其是接触到巫师世界后，就连呼吸法都变的不太重要，武技更是可有可无。
见卡尔面色变换，老列夫咬了咬牙，道：
“除了武技，我对法印还有一些了解。”
法印！
卡尔双眼亮起。

第33章 法印种子
“法印？”
不等卡尔开口询问，一旁的伊芙.多恩已是面色大变，急匆匆道：
“列夫，别忘了答应我的事！”
“当然。”老列夫点头，声音落寞，挥手让其他人都退了下去，只留下阿雅、小南。
方才继续道：
“答应你的事我不会忘记，我身上的法印本就属于多恩家族，也会归还给多恩家族。”
“哼！”伊芙冷哼：
“你最好记得，如果不是为了你身上的法印，你以为我会过来帮忙？”
卡尔挑眉。
看来老列夫绝非普通人。
身怀呼吸法、武技，还有一枚法印，就不知是怎么沦落到现在这副田地。
“抱歉。”
转过身，老列夫朝着卡尔歉意一笑：
“法印没有办法转赠给你，但关于法印的知识，我倒是知道不少。”
“没关系。”卡尔摇头：
“知识，也是一种财富。”
“知识也是一种财富？”老列夫口中喃喃，两眼失神：
“这话真应该让每个人都记住，像我这样的老家伙也不是没有价值。”
“那么……”卡尔好奇问道：
“法印的传承，最初是从什么地方而来？”
“法印传承已经久远到不可考证，兴许在月之女神未曾陨落之前。”老列夫摇头：
“我身上的法印追根溯源来自狮鹫公爵，其他人的法印也大多来自某位公爵。”
法印来自公爵？
据卡尔所知，这个世界并没有真正意义上的王国，自然也就不会有国王，只有占据各地的诸多公爵。
最出名的，就是九大公爵。
黑城所属的泰达尔公爵，就是九大公爵之一，以残暴、疯狂著称。
在这个世界，公爵并非仅仅只是一个爵位，同时也是力量、权柄、实力的象征。
每一位公爵，都有着绝强的武力。
这点与刚多王国截然不同。
卡尔继续追问：
“怎么才能掌握法印的力量？”
“如果拥有法印的人还活着，他可以把自己的法印转赠给其他人。”老列夫答道：
“若是死了，那就需要法印种子来激活，不过时间不能拖的太长，否则的话没有气血滋养，法印会彻底消散。”
“法印种子？”卡尔眼神微动：
“你有没有？”
“唔……”老列夫诧异看来，却没有询问卡尔手上是不是有法印，而是道：
“并非每个人都能承受法印的。”
“实际上，绝大部分人都无法拥有法印的力量，即使付出生命的代价。”
卡尔面色一肃：
“为何？”
“我也不清楚。”老列夫摇头：
“想要拥有法印需要经过考验，考验成功自然会拥有法印的力量。”
“不成功……”
“大概率会死。”
卡尔皱起眉头。
命只有一条，他可不愿意去博这个机会，难不成还是要继续解析，不过怕是没有足够的时间，凝固液里的法印纹理正在变的模糊。
“当然。”
老列夫继续道：
“如果是骑士侍从的话，我倒是有个办法能保住性命，不过若是不成，也要休养一段时间才能恢复。”
这种办法并非他独有，不然的话也不会有那么多骑士侍从愿意尝试接受法印，人总是惜命的。
“哦！”
卡尔放下心来，笑着问道：
“若是如此的话，岂不是能百分百拥有法印？”
“怎么会？”老列夫摇头：
“一次不行就代表永远不行，没有这个天赋，就算是骑士也不行。”
嗯？
还能这样？
这倒是与巫师天赋类似，没有天赋就不能学习巫术。
就不知法印天赋与巫师天赋重不重叠，如果是的话，那么卡尔倒是可以一试。      “还有一件事。”
老列夫道：
“法印有着神奇的力量，某些强大的法印更是玄妙无比，不过一旦接受法印，骑士之路就很难继续。”
“就算是有异兽血肉，也是如此，除非把身上的法印转给其他人。”
“等一下！”卡尔抬手，面色凝重：
“你刚才说……”
“异兽肉？”
“是。”老列夫点头：
“异兽肉，蕴藏生命力量、可以帮助骑士修行的异兽肉，你没听说过？”
听说过。
卡尔当然听说过！
只不过在刚多王国，早在很久以前异兽就近乎灭绝，异兽肉更是极其稀罕的东西，只有极少数人才有资格服用。
能帮助骑士侍从晋升骑士的生命药剂，据说就是从异兽肉中提炼而成。
这种东西，他以前想都不敢想。
当即问道：
“黑城有没有入手异兽肉的门路？”
“这……”老列夫面露迟疑：
“地下的几个异兽巢穴被城中几大势力掌握，外人很难入手，倒是可以用黑石从城卫队兑换。”
“不过不管是哪个渠道，流出来的量都不大。”
卡尔放下心来。
有就行！
量不大、难入手，总比没有强。
“大叔。”
阿雅适时开口：
“我最近又收集了一些魂粉，不知道你什么时候需要？”
卡尔面露沉思。
如果他此时答应的话，不仅意味着双方的合作继续，而且关系相较以前会更加紧密。
不答应，
损失倒也不大，但不论是异兽肉还是其他，怕就需要再寻门路了。
“这就是法印种子。”老列夫见他迟疑不定，竟是从怀里掏出一物，道：
“算是我们初次见面的礼物。”
“唔……”卡尔看向对方，面露惊讶，随即淡然一笑：
“谢了！”
又看向阿雅：
“交易的事，就在两天后吧。”
“你有没有什么急需的东西，可以列个单子，我会想办法送过来。”
“好！”阿雅大喜：
“太好了！”
老列夫面上也露出笑意。
*
*
*
“反正都要深入了解异世界，既然如此，从阿雅一群人开始也无不可。”
“熟悉、更方便，也相对安全，就当培养一位代理人了。”
回到神域碎片，卡尔把手上的东西放下，同时挥手招来自己的数据面板。
姓名：卡尔（神域碎片之主）
体质：0.78
精神力：1.25
源质：0
职业：骑士侍从、初级巫师学徒
有着源源不断的智慧之光药剂服用，短时间内，卡尔的精神力已然攀升至1.25.
不过长时间服用同一种药剂会让人体产生耐药性，智慧之光也不例外。
现如今。
服用药剂的效果只有刚开始的一半。
但对于卡尔来说也已足够，至少在成为中级学徒之前，无需为增加精神力的药剂发愁。
另外，以他现在的精神力，已经够资格学习第二门零环巫术。
只不过一来阿道夫不在家。
二来冒然显露自己的天赋怕会引来他人觊觎，也就暂时没有寻访。
“巫术没有门路，不妨先试一试法印，反正法印可以随时从身上解除，最多也就浪费几天时间休息。”
拿出法印种子，卡尔若有所思。

第34章 火焰法印
法印种子拇指大小，质地柔软，摸上去的感觉像是不知名动物的肉。
稍微用力，还有黏糊糊的汁水渗出。
按老列夫的说法，拥有法印的人死后，身上的法印也会随之凋亡。
这点不假。
红发男的手臂被卡尔浸泡在凝固液里，几天过去手臂未有丝毫变化，但上面的法印却已开始变的模糊。
怕是再过一段时间，法印就会彻底消失不见。
再想解析，也来不及。
“试试？”
在神域碎片，卡尔对自己肉身的操控精细入微，加上还有老列夫教的办法，即使中途出现问题，也有把握及时止损，不会有太大影响。
当然，
首先要确认老列夫的办法没有问题，这点对他来说并不是很麻烦。
不久后。
“哗啦……”
卡尔从凝固液里拿出断臂。
滑腻的液体包裹着手臂，甩在长桌上朝前滑动了一段距离才停下。
紧接着他取出一柄‘手术刀’，在法印所在位置轻轻一划，连皮带肉一起切下。
等到一切准备就绪，卡尔方才把手中的法印种子按在法印所在位置。
原本暗淡的法印纹路，在接触到法印种子之际，突然像是活了过来，法印纹路闪烁微弱亮光。
而法印种子，则缓缓消融其中。
“这就是法印？”
重新恢复‘生机’的法印，就像是长着无数触手的肉瘤，被卡尔托在掌心。
‘触手’按照某种规律舞动，也越来越像法术模型运转时的轨迹。
法印，
定然与巫术有某种关系！
略作沉吟，卡尔一把握住法印，往左手手臂猛然一按。
“滋……”
好似火燎的感觉浮现，也让卡尔不由闷哼一声，额头冒出一层汗珠。
与此同时。
法印像是活过来一般，一根根触手刺破表皮，朝着血肉深处没去。
饿！
好饿！
法印传来吞噬的欲望，随即卡尔体内的气血就朝着法印所在涌去。
“嗯！”
虽然早有准备，突如其来的虚脱，依旧让他两眼泛花、身形摇晃。
“不！”
“不止气血，还有精神力！”
察觉到精神力的飞速消耗，卡尔心生恍然。
“维持法印的运转，不止消耗气血，还有精神力，难怪一般人不符合标准。”
不提气血。
普通人的精神力量散乱无序，并不符合法印的要求，唯有拥有巫师天赋的人才天然凝聚。
巫师学徒的精神力甚至能够撬动天地间的神秘力量，更强。
“不过……”
“相较于法术模型，因为有气血的辅助，法印对精神力的消耗较低、要求也低。”
“甚至可能无需拥有巫师天赋，某些有天分的人，也能掌握法印。”
在老列夫口中，拥有法印的人虽然不多，却也比巫师的数量多多了。
这大概率不是异世界的人天赋异禀，而是法印对天赋的要求较低。
“以气血代替一部分精神力，让普通人也能拥有类似巫师的手段，创造法印的存在真是了不起。”
卡尔是骑士侍从、初级巫师学徒，不论是气血还是精神力都足够。
承接法印自然没有问题。
随着法印融入肉身，某些与法印相伴的东西也浮现脑海。
火印！
这是法印的名称。
消耗一定的气血、精神力，就可放出火焰。
可以是火球，也可以是火焰冲击波，乃至是火箭，这点根据施法的技巧和消耗而定。
循着内心的感觉，卡尔抬起左手。
“呼！”
掌心陡然冒出一团火焰。
火焰离手掌不过一寸，却丝毫没有灼伤皮肤，甚至感觉不到温度。
“真是神奇。”      卡尔眼露惊奇，随即手腕轻晃。
“唰！”
火焰脱手飞出，好似一道火焰箭矢，射出七八米远，然后轰然爆开。
爆炸范围波及米许方圆。
“不错！”
卡尔双眼一亮。
这等威力，已经能与骑士侍从施展战技相比，而且攻击范围更广。
以他现在的实力，这种程度的攻击可以连续施展六次。
一连串轰炸，就算是巅峰级别的骑士侍从也未必能够来得及逃脱。
“可惜，不能近身。”
引爆火焰是无差别攻击，施术人也不能免疫，所以只能作为远战手段。
若能近身，加上次级法术力场的影响，即使面对骑士怕都能硬抗。
“贪心了。”
轻轻摇头，卡尔闭眼默默感应手臂上的法印。
果然……
就是法术模型！
如果把法术模型比喻成枪械的话，那么精神力就是弹药，激发法术模型就是扣动扳机。
法印也是如此。
只不过弹药由精神力换成了精神力与气血的混合。
“法印同样会占据一部分精神力，只是相较于法术模型消耗较低，而且会持续消耗气血，难怪一旦拥有法印，骑士之路就很难继续。”
骑士修炼，就是壮大气血、强化生命力，而法印则会严重拖累修炼。
相当于……
多了一人分润修炼效果。
“无妨！”
卡尔睁开双眼：
“只要彻底解析出法术模型，就可解除法印，在精神内海构建法术。”
“到时再修炼骑士之路也不迟。”
更何况。
以目前的情况看，骑士之路的前景远不如巫师，就算不走也没关系。
*
*
*
既然答应资助阿雅的团队，而且还要依赖对方收集更多异世界物资，卡尔也开始上心。
此后几天，基本上每天都会过去两次，并带过去各种食物、药剂，达到一定数量后通知对方来接收。
“大叔。”
这天，阿雅递来一本书籍：
“这是列夫爷爷给你的东西，如果你有不懂得地方，可以随时去问他。”
“哦！”
卡尔接过书籍。
鹰身步。
这就是老列夫口中所说的武技，不同于烈风剑术，这是一门步伐。
修炼有成，能增加移动速度和双腿的力量，尤其擅长短距离爆发。
更有一门战技：鹰袭。
一旦施展，短时间内速度暴涨，能打对手一个措手不及。
不过修炼武技非朝夕之功，而且如何与烈风剑术搭配，也需要磨合。
卡尔点头：
“替我谢谢他。”
“我们应该谢谢你才是。”阿雅甜甜一笑。
这些日子她再没有饿过肚子，充足的食物对她这个年龄段的人来说意义非凡。
气血变的更好，皮肤也有了光泽，就连身材也开始再次发育，渐渐有了女性该有的身体特征。
“大叔。”
小南拿出几样东西：
“这是我们从废墟中找来的东西，你看看能不能用。”
卡尔随手拿起一个镜子。
巴掌大小的镜子镶嵌在精致的木质框架中，边框上雕着复杂的蔓藤和花朵团，展现出一种古典而优雅的气息。
镜面不知用和才知制成，清澈透明，宛如一汪深邃的湖水，能够清晰的映照周围的一切。
这是一件精美的艺术品。
唔……
可以作为伊温妮的生日礼物。

第35章 生日
清晨。
卡尔站在穿衣镜前，认真打理自己的领口和衣袖。
今天的他带了顶宽檐高帽，披着羊毛风衣，黑色的马甲、裤子和皮靴。
打扮有些类似于前世记忆中的拜占庭风格，同时多了些精美华丽的刺绣图案。
这么一套下来，花费一金币零三镑。
对于普通家庭来说，只是这么一套衣物，怕就需要一年时间来积攒。
花的钱多，效果也不差。
卡尔五官粗狂、面部还有烫伤疤痕，给人的印象就是凶悍、难以亲近。
穿上这套衣服后，气质就变得儒雅许多，更像是一位不苟言笑的成功人士。
推开门，詹妮已经准备好早餐。
在条件允许的情况下，卡尔从不亏待自己，有了钱之后首先交代玛丽母女提高用餐的质量。
这笔额外的支付对他而言毫无压力，却能保持每天都有一个好心情。
餐桌上摆满了麦片牛奶、面包果酱，另有一些干果、火腿冷切肉……
丰盛的早餐，符合一位体面贵族的身份。
“早上好，卡尔男爵。”
詹妮放下手中的果盘，好奇看来：
“你这是要参加宴会？”
如此盛装打扮，并不常见。
“嗯。”
卡尔点头：
“今天伊温妮过生日。”
“哦！”詹妮记得那位瓷娃娃一样精致的漂亮女孩，闻言点了点头：
“晚上有时间吗？”
“怎么？”卡尔停下刀叉，抬头看来：
“有事？”
“嗯。”詹妮面带羞涩，从身上取出两张还带有温热体温的门票：
“今天是我第一次正式登台演唱，希望你能来参加，可以带一位朋友。”
“恭喜。”卡尔面露笑意，接过门票后随意扫了一眼，有些惊讶道：
“维姆歌剧院？”
这可不是举办小型演唱会的普通歌院，在西格诺城，可以排进前三，许多盛大典礼都会在里面举行。
“是。”詹妮双手紧握，面带红晕：
“这次巴罗演唱团受邀在维姆歌剧院演唱，为接下来的神诞日做准备。”
“团长说，如果这次我表现好的话，神诞日那天会让我正式加入演唱团演唱圣歌。”
“那可真是太好了。”卡尔点头：
“我猜到你总有一天会出头，但没有想到这么快就能在歌剧院见到你。”
“到时我一定来！”
詹妮笑意盈盈。
她其实已经登台演唱过，只不过都是小地方，也没有专门邀请卡尔。
就是为了这次的惊喜。
目送卡尔出门，詹妮狠狠挥舞了一下自己的小拳头，面上满是雀跃。
“这次，我一定让你刮目相看。”
*
*
*
“五便士。”
昨夜刚刚下过雨。
得益于西格诺城不太完善的基础设施，地面上免不了有水洼坑地。
付了车费，卡尔小心翼翼避开几处水洼，迈步朝着前方的酒店行去。
还未靠近酒店，喧哗声就涌入耳膜。
“你好，整天跟几个乱七八糟的朋友混在一起，没事就叫妓女陪玩。”
金斯利大声嘶吼：
“看看客厅里那些衣服，上面全都是黏糊糊的东西，我只觉着恶心！”
“你有资格说我？”熟悉的声音响起：
“我的朋友哪个没跟你有过关系，你个荡妇、**、**，就是婊子养的。”
“说谁哪？”
“住口！”
“咣当……”
“哗啦啦……”
咆哮声、怒骂声交杂在一起，时不时还能听到几声呼喊和吃痛叫声。
“别打了，别打了。”
身着公主裙的伊温妮两眼含泪，一脸无助看着眼前的场景，哭喊着上前拉扯：
“今天是我生日，求求你们别打了。”      “啊！”
不知道是谁猛然发力，把她推的连连倒退，眼看就要撞在酒柜上。
“小心。”
卡尔适时出现，伸手拦住伊温妮，面带诧异看向场中：
“这是怎么回事？”
原本应该是庆祝生日的欢快日子，现在却是演起了全武行，一群人撕打在一起。
有舅舅一家，也有其他来宾，场中乱作一团，就连酒店的服务人员都拉扯不开。
卡尔知道这些亲戚彼此之间关系不佳，却也没料到竟然会这么遭，动起手来那可是一个个的毫不留情。
就算是女人，也跟疯子一般撕扯。
“呜……”一脸惊慌无助的伊温妮闻言大哭，一头趴在卡尔怀里：
“卡尔表哥，呜……”
“算了。”
卡尔摇头：
“先让他们停下再说。”
“你先坐下，好好休息。”
让伊温妮坐好，卡尔闪身出现在场中，大手抓住一人朝后就是一抛。
他身强体壮、力大无穷，所过之处全都抛飞出去，片刻功夫场中就是一静。
众人气喘吁吁，唯有卡尔面色不变立于场中，甚至还整了整领带。
“所以……”
扫视全场，他慢声开口：
“这是怎么回事？”
“离婚！”
一人突然大吼：
“日子不能过了，今天就离婚！”
卡尔认得他，金斯利的丈夫，自己的表姐夫，一个长相不错的男人。
当初金斯利就是看中了这点，才会不顾家里人的反对，执意嫁给对方。
可惜，
两人结婚后并不是如书中故事所写的那样甜甜蜜蜜，而是各种鸡毛蒜皮。
没过两年，就各过各的，夫妻关系名存实亡。
每次两人在一起，都会发生争吵，这次看来也不例外。
“离就离！”
衣衫凌厉的金斯利嘶吼：
“我当初就不该嫁给你！”
“早就该离婚。”身材肥硕、一双小眼的葛吉尔并未劝阻，而是冷哼一声：
“我女儿嫁给你这么多年，总要给些补偿。”
“补偿？”乔西，也即金斯利的丈夫闻言冷笑：
“你们一家子真是奇葩，不过你们放心，只要离婚我什么都愿意，东城的那个院子我也不要了。”
“那院子本来就不值钱。”金斯利一脸不屑：
“别以为我不知道，你还有一笔钱存在银行，里面有我的一部分。”
“胡说……”
“那咱们就好好算算。”
卡尔摇头，没有理会几人的争吵，而是来到伊温妮身边送上礼物。
“生日快乐。”
“表哥。”
伊温妮抽了抽鼻子，哭红脸点头：
“谢谢。”
卡尔侧身，看向伊温妮凌乱的发丝，视线在那熟悉的簪子上顿了顿。
“姐姐送我的生日礼物。”
伊温妮见状取下簪子，音带哭腔：
“说是花了很多钱买来的，我很喜欢。”
“是吗。”
卡尔若有所思：
“喜欢就好。”
回头看了眼好似疯婆子一样的金斯利，他轻笑一声，下意识摇头。
人，
总是复杂。
“表姐。”
他抬手示意：
“我最近正好打算买一处房子，你在东城的那个院子不妨卖给我。”
“价钱好说。”

第36章 歌剧院
舅舅葛吉尔留下继续商议离婚事宜，金斯利、伊温妮姐妹则陪同卡尔来看房子。
这是一栋两层由砖、木两种材料混合建成的房屋。
墙体有做专门加固，门扉多呈圆拱，飞梁的设计让房屋多了份轻盈、精细。
楼上住宿、楼下待客，一共被分割成七个房间，每一个房间都十分宽敞，就算是卧室也是如此。
厨房、餐厅位于靠近入口的位置，以便于食物和饮品的准备和分发。
客厅位于房屋正中。
楼上除了卧室还有一处衣帽间，可以改成小型的礼拜堂、实验室。
另有一间盥洗室，分成内外两个部分，外面洗漱、里面用厕，中间以折叠门分开。
整体而言，这栋房屋布局合理，只不过缺少人气、家具也不齐全，让人感觉很是荒凉，毕竟太久没有住过人。
另外，
木质房屋的缺点它也有。
因为建筑年限、虫蚁啃噬，不少木桩出现腐烂，如果想要正式居住还要花些心思修葺，这笔花费并不小，同样严重影响它出售的价格。
“地下还有一个储藏室，因为设计的问题，通风不好，进去的时候记得先通风。”
金斯利带着卡尔转了转：
“怎么样？”
“很好。”
卡尔点头：
“我很满意。”
相较于房屋，他更满意这足有一百多平的小院，可以随时在庭院里歇息。
每次从阴森森的黑城回来，他最想做的事就是在太阳底下晒晒暖。
而且单独的院落，也方便运送货物。
至于其他缺陷，对他而言无关紧要，身为巫师学徒有的是办法解决。
“满意就好。”
金斯利面露笑意：
“那我们签合同吧，四十枚金币，想不到你还有这么一大笔遗产。”
遗产！
卡尔给自己财富的解释，是爷爷专门在蒙巴顿银行留下了一笔遗产。
至于别人信不信……
爱信不信。
“买了房屋，我就算是身无分文了。”卡尔装模作样感慨了一句：
“先付十枚金币，剩下的一个月内付清。”
“没问题。”金斯利摆手：
“你是我表弟，这点信任还是有的。”
她看上去很高兴，毕竟四十枚金币远远超出这栋房屋应有的价值。
至于离婚该有的伤感……
她只会庆幸自己重新得到了自由，巴不得从婚姻中解脱出来。
“伊温妮。”
签好合同，在两女即将登上马车离开之际，卡尔想起一事，朝伊温妮发出邀请：
“晚上有没有时间，我有一位朋友今天会在维姆歌剧院登台表演，要不要陪我一起去？”
“啊！”
伊温妮先是面露狂喜，随即看向金斯利，想了想后一脸遗憾轻轻摇头：
“我要陪姐姐。”
姐姐离婚，家里有很多事情需要处理，就算不需要她帮忙，也不可以自行玩耍。
“是。”卡尔表示理解：
“那我们有时间再聚。”
*
*
*
“薄饼！一便士一份的薄饼！”
“炸鱼薯条、糖裹水果，便宜卖了……”
“……”
维姆歌剧院门口，摊位把道路挤得水泄不通，叫卖声更是此起彼伏。
剧院维护秩序的人不得不大声呵斥、推搡，才勉强腾出一条通道。
下了马车，卡尔顺着人流朝着检票入口进发，突然被人拉住衣袖。
“卡尔！”
“嗯。”卡尔转身，面露诧异：
“黛娜长官，你……这是什么打扮？”
身为沙逊子爵的长女，黛娜不缺钱财，衣物自然也多精致、华丽。
今天不同。      亚麻布制成的束腰外衣，颜色暗淡且有补丁，脚下布靴沾满泥垢，头巾更是简陋。
姣好五官也被灰泥遮住，乍一看与街上那些底层妇人并无什么不同。
也无怪乎卡尔一时间没能认出来，不过这身打扮，显然是有意为之。
恍然道：
“你这是在做调查？”
最近一段时日，黛娜极少出现在巡查厅，据说正在全力侦查干尸案。
可惜不怎么受支持。
巡查厅的人都是富贵人家出身，不缺吃喝，又有几人愿意去冒险拼命？
“嗯。”
黛娜面无表情：
“你身上应该有演唱会门票吧，我出一倍的价钱，卖给我，我有事要进去。”
“长官。”卡尔摇头：
“演唱会要求衣衫整洁，以你现在这身装扮，就算有门票，怕也未必能够进得去。”
说着拿出两张门票，示意道：
“走吧！”
黛娜挑眉，随即轻哼一声，抬手擦了擦脸，取下头巾让长发披散开来。
经由她简简单单的处理，虽然衣衫依旧破旧，整个人的气质却是一变。
尤其是那精致五官绽放的光芒，彻底遮住其他。
上前一步，黛娜挽住卡尔的手臂，倾斜身体让彼此贴近，并肩前行，看上去就像是一对恩爱的情侣。
“两位，请进。”
检票人员检查过门票，视线在黛娜身上微微一顿，随即伸手虚引。
有钱富人带情妇出入高档场所并不罕见，而且这情妇的质量也很高。
就是男人有些吝啬，来剧院竟然也不给买身像样的衣服。
异样的视线，并未让黛娜有所动容，进入剧院后立即松手拉开两人的距离，让沉浸在柔软体验的卡尔有些遗憾。
“这次谢了，有机会请你喝酒。”
客气了一句，不等卡尔回答，黛娜闪身混入人流，消失不见。
…………
巴罗演唱团的众人卖力演出，歌唱者的声音清澈透亮、穿透力极强。
音乐如潮水般汹涌澎湃，每一个音符都像是拥有生命，在空气中跳跃、旋转，直击人心。
但即使是如此美妙的演出，依旧有人心不在焉。
剧院一角。
“三枚金币？”
一位貌美妇人低声惊呼：
“怎么又涨价了？”
“货物紧缺，涨价不是很正常。”一位身披长袍的男子闻言冷哼，慢声道：
“当然，你也可以不买。”
“三枚金币，实在是太贵了。”妇人面色为难：
“我在你们身上已经花了将近五十枚金币，这次能不能算便宜点？”
“我说了……”男子声音淡漠：
“你可以不买。”
？
妇人面色变换，陷入挣扎，最终无奈叹气：
“我买。”
说着，拿出自己的精致钱袋，从中取出一枚金币和二十枚金镑递过去。
“货没错吧？”
“什么时候错过？”男子借过钱，面上终于露出一抹笑意，随即递来一个瓷瓶：
“还是老样子，一次三滴，一周一次。”
“哒！”
就在这时，一只手突然从黑暗中伸出，握住瓷瓶。
黛娜身影浮现：
“所以，这就是所谓的纯洁药剂？”
“你……”男子面色一变，随即脚下像是安了弹簧一样猛的窜了出去。
“想逃？”
黛娜冷哼：
“你逃得掉吗？”

第37章 蜘蛛
夜幕下，两道身影快速冲入巷道，紧接着就是一连串金铁交击的声音。
“叮叮当当……”
“噗！”
黛娜手持软剑，面色冷肃立于当场，一丝鲜血顺着剑刃缓缓滑落地面。
她目视前方人影，声音冰冷：
“就是你们在夺取他人的生命力，炼制药剂，然后高价卖给城中贵妇？”
这段时间她一直在调查‘吸血鬼干尸案’，虽然没有得到同僚们的支持，但在她孜孜不倦的追查下，还是发现窃取生命力的不是一个人，而是一个有组织、有预谋的团伙。
他们伪装成‘吸血鬼’，杀人窃取生命力，然后炼制成能够让人容颜不老乃至重现青春的纯洁药剂。
进而赚取丰厚的利润。
今天她好不容易得到消息，有人要在这里偷偷交易药剂，又差点因为没有歌剧院的门票而跟丢目标。
好在，
最终有惊无险，终于逮到了对方。
“唔……”人影手捂受伤的臂膀，面色发白：
“我不知道你在说什么！”
“不知道？”黛娜冷哼：
“不说是吧，我有的是办法让你说出来。”
声音未落，她已持剑冲上。
常年淬炼身体的黛娜，冲锋之势犹如矫健的雌豹，手中软剑就是狩猎猎物的獠牙，动起手来凌厉异常。
但见场中剑光闪动，对手不得不连连后退、疯狂躲闪，奈何身上还是时不时飚射血花。
两人交手，强弱分明。
“唰！”
眼见就要拿下对手之际，两道弧形光影乍然出现，绞向黛娜腰腹。
“叮……”
黛娜挥剑拦截、抽身飞退，面上也露出惊疑之色：
“这是什么？”
“嘿嘿……”人影垂首低笑。
随即双手猛然一扯，撕碎身上的外套，同时也露出下面那骇然的场景。
但见此人背部阴影晃动，竟是比常人多出来两对手臂，六只手臂伸展开来，如同人形蜘蛛般诡异渗人。
六条手臂，各持一柄匕首，不止诡异而且危险。
“怪物！”
黛娜面色发白，下意识后退一步，同时一个古老的传闻浮上脑海：
“你是伊莉丝的信徒！”
“大胆！”听到‘伊莉丝’的名字，怪人陡然大怒，双目瞬间赤红，上涌的愤怒更是直接摧毁他的理智：
“你竟敢亵渎神灵，该死！”
“唰！”
伴随着它愤怒的咆哮，六道寒芒已是朝着黛娜刺来，速度之快疾如暴雨。
不过它来得快，去的也快。
巅峰级别骑士侍从的力量堪比凶兽，全力施为的黛娜，更是恐怖。
六手怪物诡异骇人，但力量仅仅属于普通骑士侍从，只不过多出的两对手臂应付起来较为麻烦，但远不能抹平双方的差距。
“也不过如此。”
击退对手，黛娜心中一松：
“看来蜘蛛女神并没有给你降下赐福。”
蜘蛛女神伊莉丝，传说中的邪神、怪物，妄图窃取正神权柄却被诅咒的存在，据说长着蜘蛛的身体和人的脑袋。
关于祂的描写，多是性格残忍、嗜血，尤其钟爱夺取他人的生命力。
“嘿嘿……”
怪物从地上缓缓撑起身体，抬头看来，咧嘴一笑：
“我一个当然不行，但……如果再加上它们哪？”
音落。
黛娜面色陡变。
“唰！”
“唰唰！”
三道人影接连从高处落下，把黛娜团团围住。
它们一个个背生双臂，六只手按住地面，好似蜘蛛一般嘶嘶作响，随着腹部起伏更是喷射出道道蛛丝。
蛛丝交织成网，瞬间把整个巷道尽数覆盖。
遭了！
黛娜手中一紧。
*
*
*
“让一让！”
“麻烦让一让！”
“……”
走出歌剧院，门前依旧是拥挤的人群。      卡尔轻顿手杖，直直撞了过去，靠着一股蛮劲硬生生走出一条通道。
离开人群，他整了整有些凌厉的衣衫，并未就此离开，而是径直来到剧院后门。
“吱……”
不久之后，后门打开，还未卸妆、换下演唱衣服的詹妮走了出来。
两人约定好演唱会结束在这里碰面。
“卡尔。”
朝着卡尔甜甜一笑，詹妮脆声开口：
“我在台上看见你了。”
“表演的不错。”卡尔赞了一句：
“我觉得你的声音比主唱更加动听，要是我来选的话，肯定选你当主唱。”
“别开玩笑。”詹妮笑着摇头：
“你不知道，当时我吓得双腿都快站不住了，能坚持下来就已经知足。”
“我说的是事实。”卡尔发出邀请：
“要不要一起回去？”
“这……”詹妮回头看了一眼，面露迟疑。
演唱团等下有聚会，不过若是能够与男爵单独相处的话，也可以拒绝。
没等詹妮回答，卡尔继续道：“正好，今天我找了处房子，最近几天就会搬过去。”
“能在临走之前见到你在正式的舞台表演，也算是了了一件心思。”
“你要走？”詹妮面色一白：
“为什么？”
“是我们那里有什么不好吗？说出来可以改的，房租也可以再谈。”
“没有。”卡尔摆手：
“我只是想换一个地方。”
“……”詹妮表情僵硬，嘴唇颤抖：
“是吗？”
“很高兴能与你们在一起居住，这些日子会是我生命中美好的记忆。”卡尔笑道：
“不过人总是要分别的，就像谚语说的，生活中唯一不变的就是变化，等我收拾好新房子，欢迎你们来参观。”
“……好。”詹妮握紧双手，低下头，声音沉闷：
“等下演唱团还有聚会，我就不和你一起走了，路上……路上小心。”
“聚会？”卡尔点头：
“那好，祝你聚会愉快，我先走了。”
说着弯腰示意，转身离去。
目视卡尔的背影消失在黑暗中，直至再也看不见，詹妮才瘫坐在地，两眼无声落泪。
“詹妮。”
演唱团的佩西不知什么时候出现在身后，见状轻叹：
“我们生命中会遇到很多人，但能够陪伴走完一生的可能只有神和爱人，就连父母、儿女也会离自己而去。”
又道：
“分别才是常态。”
“呜……”詹妮低声抽泣。
她明白这个道理，但只要想到卡尔会在她的生活中远离，甚至再也不会出现，就忍不住难过，撕心裂肺的难过。
“别哭了。”佩西上前一步，拍了拍她的肩膀：
“告诉你一个好消息，你今天的表演吸引了一位大人物，兴许会是个更好的机遇。”
…………
对于詹妮的心思，卡尔岂会不明白。
不过他并不打算让两人的关系更进一步，索性趁还来得及，直接断开，了了这般心思。
此番搬家除了想有个宽敞地方，也有这方面的原因。
“嗯？”
行过一个小巷，卡尔表情微动，下意识停下脚步。
随即转身朝着暗巷行去。
“哒……”
“算了！”
在巷口摇了摇头，卡尔止住步伐。
虽然西格诺城相较于黑城安全许多，暗地里却也有盗火者那等恐怖组织，并不能保证绝对安全。
多一事不如少一事。
念头转动，他转身就欲离开。
“唰！”
陡然。
一抹寒芒掠过。
卡尔下意识低头，避开射来的匕首，就见一道黑影紧随其后扑了过来。
“什么东西？”

第38章 神术
什么东西？
来不及思考，卡尔下意识侧身闪避。
他脚下看似轻轻一点，整个人却突然斜掠数尺，就如贴地飞行的苍鹰。
鹰身步！
得益于神域碎片的加持，短短数日，他已经把这门武技修炼入门，甚至可以运用到实战当中。
黑影一击不中，转身挥臂再刺，显然是不打算放这位‘目击证人’离开。
“嗤！”
匕首破空声浮现，直奔咽喉要害，也让卡尔皮肉绷紧、心头狂跳。
“当……”
碰撞声响起。
卡尔手中看似轻飘飘的手杖竟是金属材质，重重嗑在来袭匕首之上。
嗯？
骑士侍从！
对手的力量虽然比他略微逊色，却也是骑士侍从等级。
下一瞬。
数道寒芒接连出现，不停、快速的刺击，逼得卡尔不得不连连倒退。
等他停下脚步，已是被逼入暗巷。
巷子里不知何时遍布蛛网，脚下也是黏黏糊糊的液体，更有异味扑鼻。
“嘶嘶……”
两道黑影从后方缓缓爬出，绿油油的眼眸在黑暗中格外阴冷渗人。
经常出入黑城，早已习惯黑暗环境的卡尔，在一瞬间就已看清全场，后脑勺不由一寒。
怪物？
人还是蜘蛛？
三头生有六只手臂的‘类人蜘蛛’缓缓围了过来。
不远处的地面上还有一头这种存在，只不过身体被利刃切割分开，死的不能再死。
除此之外，
还有一个被蛛丝裹住的人影。
人影被蛛丝包裹，外露出来的衣衫有些熟悉，似乎是在哪里见过？
不等他多想，黑影已经再次扑来。
论力气，怪物不如卡尔，但它有六只手臂，意味着发动攻击的频率更高，攻击也更加难以拦截。
“啪！”
黑暗中，陡然亮起一团刺目白光。
光亮术！
突如其来的光亮，让三头怪物下意识闭上双眼，口中更是发出嘶嘶尖叫，就连动作都停了下来。
畏光？
它们似乎比黑城的人还要畏惧亮光。
卡尔念头转动，动作却没有丝毫停顿，一个闪身冲出重围，同时左手朝后猛挥。
火印！
“轰！”
一团火焰凭空浮现，猛冲三头怪物。
火焰成冲击波状，把整个暗巷通道囊括在内，卷向三头怪物。
瞬间。
一股焦糊味出现。
“滋滋……”
“啊！”
怪物似乎极其缺乏对火焰的抗性，纷纷发出凄厉惨叫，身体蜷缩着在地面上翻滚，根本不能发动有效反攻。
遍布巷道的蛛丝更是疯狂燃烧。
嗯？
卡尔挑眉，左手再次一按。
火印！
火印！
火印！！！
趁你病，要你命。
“轰……”
一道道火焰席卷而过，三头怪物身上也燃起烈火，在地上疯狂挣扎。
只是片刻，就接连没了声息，身体化作焦炭，巷道内的蛛丝也随之荡然一空。
“啧！”
卡尔停下动作，口中轻啧：
“果然还是法术来的潇洒、帅气，杀伤力也更强，不过这些都是什么东西？”
以这些怪物显露的速度、力量看，如果不能施法，就算是巅峰级别的骑士侍从也未必是对手。
更何况谁也不能保证它们没有别的什么手段。
比如……
吐丝？
卡尔小心翼翼上前，检查了一下地上的尸体，最后在那蛛网包裹的茧前停步。
捡起匕首划开蛛茧，一个熟悉的面庞映入眼帘。
“黛娜？”
摸了摸下巴，见黛娜眼皮颤抖，随时都有可能醒来，卡尔腾身跃上墙壁。
片刻后。
黛娜挣扎着爬起，两眼迷茫的看着场中，然后朝着自己的脸颊就是啪啪甩了两巴掌。
似乎是想借此证明自己没有在做梦。      藏在暗处的卡尔嘴角微抽，这个女人够狠，抽自己都舍得用这么大力气。
看着都疼。
摇了摇头，他悄然离去。
*
*
*
翌日。
“所有巡查人员集合！”
手臂缠着纱带的黛娜面色冷峻，目光扫过场中众人，声音猛然一提：
“不要一副懒散样子，今天我们是去剿灭邪神据点，随时都有可能遇到危险。”
“真的假的？”有人闻言面色大变，不问缘由先是尝试能否推脱：
“能不能不去？”
他的表态引来不少人点头附和。
在场众人哪一位不是娇生惯养长大的，听到有危险第一反应就是逃避。
“不能！”
黛娜冷哼：
“放心，这次总指挥是教廷主教，以守夜人队伍为主，我们和警员从旁辅助。”
“主教？”凯里一脸惊讶：
“安东尼奥主教？”
“不错。”黛娜点头：
“就是他。”
“哗……”
众人哗然。
这位可是西格诺城城区主教，地位堪比城主，他竟然会亲自出手。
卡尔也是面露惊讶。
今天的行动，大概率与黛娜昨天的遭遇有关，但他没想到竟然会惊动一方主教，上次捣毁盗火者据点都没有这么隆重。
安东尼奥主教身份尊贵，他的出面也意味着教廷的守护骑士也会出手。
那可是正式骑士！
唔……
‘按学姐希贝尔的说法，正式骑士的实力可以比肩较强的中级巫师学徒。’
‘而高级巫师学徒如果掌握一门大杀伤力巫术的话，可以轻而易举杀死一位正式骑士。’
‘甚至，大骑士。’
至于巫师。
这等存在可以类比人类社会中最为顶尖的存在，传奇骑士。
当然。
这只是粗略划分。
巫师学徒根据掌握巫术的不同、有无魔化物品等，实力差距很大。
就算是同为中级巫师学徒，有人能轻而易举杀死骑士，有人可能连骑士侍从都不如。
就不知晨曦教会里的那些神父、主教们有没有什么特殊手段，难不成只是地位特殊、得到神祇的厚爱？
若是如此的话，就能驱使骑士、乃至大骑士，似乎有些说不过去。
“分三路。”
黛娜随手一指：
“你、你，还有你们几个，跟着我，出发！”
她指的人中，包括卡尔和凯里。
不多时，一众巡查人员浩浩荡荡出发，黛娜则是招手把卡尔叫到身边。
“昨天……”
想了想，她迟疑开口：
“你离开剧院后，有没有碰到什么？”
“碰到什么？”卡尔一脸茫然：
“散场后我就坐马车离开了，能碰到什么？长官，你当时去哪了？”
“算了。”
黛娜摇头，摆了摆手：
“没事，你去忙吧。”
她只是随口一问，并不认为昨夜出手把她救下来的那人会是卡尔。
毕竟。
卡尔成为骑士侍从也才没多久。
不久之后。
众人与教廷的守夜人队伍聚集在一起，一声令下冲向城南某处庭院。
先是围住庭院，然后弯弓搭箭。
“放！”
“崩！”
弓箭如雨落下，箭矢绑着火把，落在房屋、草棚上当即燃起熊熊烈火。
很明显。
教廷的人也知道他们的目标畏火。
烈焰之前，一位神父手持圣经迈步行出，目光虔诚朝着天际看去。
然后在身前虚划几下，口中低语：
“伟大的晨曦之主，忠诚的信众在此祈求您的赐福。”
“轰！”
一团白光，陡然自他体内涌现，瞬息间覆盖全场，位于人群中的卡尔只觉身体一热，整个人都充满了力量。
这是……
巫术？
不！
是神术！

第39章 生命药剂
‘力量增加接近两成，皮肤表层变的更加紧实、抗击打能力增加，速度也有些许提升，受伤之后的恢复力应该也有一定程度的加强。’
卡尔虚握五指，默默感受自己身上的变化。
‘除此之外……’
‘心中的谨慎、畏惧、担忧等负面情绪受到削弱，变的更加勇猛。’
种种变化，发生在一瞬间。
好强！
这就是神术吗？
虽然不能直接给敌对方造成伤害，却能大幅度提升己方的战力与战意。
而且不是单对单，是大范围赐福。
若是运用在战场上……
扭转局势，不过等闲！
对于神父施展的手段，卡尔虽然感到惊奇，却并不惊讶。
教廷能在这有着超凡力量的世界，拥有超越世俗的权力，岂会只是因为那虚无缥缈的信仰？
没有强大的力量，根本不可能。
“上！”
伴随着神父大手一挥，人群中率先冲出两个铁疙瘩，撞向前方墙壁。
“轰！”
砖石垒就的高墙，在他们的面前就像是豆腐堆叠而成，不堪一击。
瞬间。
墙壁破开两个人形大洞。
骑士！
而且是全副武装的骑士。
正式骑士的力量能碾压凶兽，单单他们手中的兵器就重达几十斤，在野外骑士可以一个人屠杀整个狼群。
身上的重甲，更是能无视普通攻击。
两人冲入庄园，在烈火中展开一方面倒的屠杀，所过之处尸横遍野。
等到卡尔跟随人流冲进去的时候，厮杀已经接近尾声，地面鲜血流淌，且没有看到一个活口。
‘老人、孩童也杀？’
地上的尸体，让卡尔心头一沉，对教廷的酷烈手段更多了一分了解。
“别呆着了。”
黛娜拍了拍他的肩膀：
“去下一个地方。”
“是。”
卡尔回神，点头应是。
不知道是不是教廷的力量太过强大，今天的行动在他看了有些虎头蛇尾。
除了在一处城郊庄园受到些许抵抗外，其他地方几乎成犁挺扫荡之势，几乎没有受到像样的阻拦。
待到傍晚，就告结束。
*
*
*
压下一天奔波的疲惫，黛娜整了整衣衫，在他人带领下来到大厅。
这里是议会大厅。
西格诺城地位最高的三人，分别是主教、城主，和贵族议会的长老。
长老身体不好，已经数年未曾议事，大部分事宜都有议长法兰克处理。
这是一位品德高尚的长者、子爵，深受贵族们尊敬。
“没有想到，邪神伊莉丝的信众会潜伏在城中，幸亏被你及时发现。”
见黛娜进来，法兰克挥手让其他人退下，赞道：
“沙逊子爵能有你这么一位女儿，值得骄傲。”
“谢议长大人夸奖。”黛娜单手放在左胸，弯腰施礼，同时问道：
“不知道昨夜的事可有线索？”
“唔……”法兰克面露沉吟：
“根据调查，杀死邪神信众的应该是盗火者，场中留下明显的火焰痕迹。”
“盗火者？”
黛娜下意识皱眉。
“不错。”
法兰克点头：
“此前你调查干尸案，伊莉丝的信徒故意把你们引到一处盗火者据点，导致据点被毁，想来这次应该是盗火者的报复。”
“同为邪神信徒，他们彼此之间也不合。”
黛娜缓缓点头。
这倒是能说得通，但既然是盗火者所为，为什么没顺手杀掉自己？
还帮自己解开蛛丝束缚。
自己可是摧毁盗火者据点的元凶。      “议长。”
黛娜开口：
“根据我们的调查，除了昨天被杀的几人，他们背后应该还有一位幕后操控者。”
“这人拥有一定的社会地位，经常出入高档场所，由他来选中目标。”
她继续道：
“今天的行动应该没有抓到他。”
“是吗？”法兰克摸了摸下巴，随即点头：
“我明白了，这件事会有人继续调查下去的，现在先谈谈你的事。”
“鉴于你的表现符合骑士守护正义、维护弱小的准则，且有着无惧死亡的勇敢，议会决定奖赏你一份生命药剂。”
他从抽屉里拿出一瓶药剂，递了过来：
“恭喜！”
“希望你能真正踏入骑士行列，国家、人民需要你这样的人来守护。”
生命药剂！
黛娜心头狂跳，双手不受控制的微微颤抖，小心翼翼接过药剂，一时间就连案子中的疑惑都忘在脑后。
“议长大人，我……我一定做到。”
“嗯。”
法兰克笑着点头：
“下去吧，这段时间好好调养身体，为服用药剂做准备，我很期待你成为骑士的那一天。”
“嗯。”
黛娜重重点头。
…………
目送黛娜走出大厅，法兰克面上的笑意缓缓收敛，最终铁青一片。
他转过身，行入偏厅。
这里早有人等候。
“你给了我们的仇人生命药剂。”见他进来，厅中等候的人闷声开口：
“这可能会成为杀死我们的武器。”
“哼！”
法兰克冷哼：
“生命药剂的批准、发放我一个人说了不算，而且如果你做的隐蔽一些，本来不至于此。”
“隐蔽？”对方面露不屑：
“夺取他人的生命会让母神感到愉悦，但需要纯洁药剂的是不是我们而是你们。”
“处女的鲜血能维持青春不老，城中的贵妇巴不得我们多杀一些人，为了脸蛋她们可以付出任何代价。”
如果黛娜听到两人的对话，定然会大吃一惊。
受人尊敬的议长法兰克，竟然暗中勾结邪神信徒，甚至明明知道对方的所作所为也不阻止，反而选择放任。
“算了。”
摆了摆手，这位光头有着纹身的大汉闷声道：
“我要知道是谁杀死了杰夫！”
“目前没有线索。”法兰克双手一摊：
“你确定不是盗火者做的？”
“当然。”
光头大汉眯眼：
“我对他们很熟悉，而且如果真是他们做的，没道理放走那丫头。”
“也许……”
他看向法兰克，慢声道：
“是巫师？”
“巫师？”法兰克面色一变，似乎十分忌惮这两个字，下意识摇头：
“就连教廷都无法约束他们，你不要指望我来调查，这是一群无信者。”
“我知道。”光头大汉问道：
“但西格诺城有哪些巫师学徒，你应该有些了解吧？”
“……是。”法兰克迟疑了一下，方点头道：
“我确实知道一些，不过好像没有哪位拥有释放火焰的能力。”
“他们通常会隐藏自己的手段。”光头大汉对于巫师同样很苦恼，摇了摇头，转移话题道：
“前线败局已定，你们也该做决定了。”
法兰克面色一沉。
讨伐科堡的萨克森大公于几日前战死，前线崩溃，敌对势力的大军正朝刚多王国快速推进，这是来自前线的最新消息，目前还未朝民众通告。
“西格诺城不是前线。”
法兰克道：
“我们也未必会败。”
“呵……”光头大汉不屑冷笑：
“你最好祈祷是这样。”

第40章 势力
国与国之间的纷争，潜藏在平静生活下的暗潮涌动，普通人对此一无所知，唯有等到大变来临顺波逐流。
神诞日的到来，让西格诺城繁花似锦。
连番两次清理城中‘硕鼠’，加之守夜人紧锣密鼓的巡查，也让这段时日的治安好上许多。
当然。
这些都与卡尔无关。
他最近忙着搬家、收拾新房，还要答谢他人送来的搬迁贺礼，就连城外阿道夫的庄园都已很少再去。
更有呼吸法、武技、冥想法、巫术、熬制药剂……
全都不能耽误。
每天的时间安排的满满当当，神诞日同僚聚会都被他一一婉拒。
神域碎片。
卡尔服下秘药，身体扭成一个怪异的姿势，开始运转毒狼呼吸法。
不多时。
他的皮肤表层浮现一层细汗，额头、脖颈处青筋高鼓，呼吸也变得急促。
体内的血液似乎在沸腾，心脏的跳动更像是要突破胸腔限制，扑通扑通作响。
许久。
“呼……”
卡尔收起动作，轻吐浊气，挥手招来数据面板。
姓名：卡尔（神域碎片之主）
体质：0.82
精神力：1.43
源质：0
职业：骑士侍从、初级巫师学徒
精神力稳定增加，朝着中级巫师学徒逼近，就连原本0.79的体质，经过这段时间的淬炼也已升至0.82。
数据的变化，让卡尔面露笑意：
“异兽肉，还是有用的。”
没错。
得益于卡尔源源不断的资助，阿雅的团队如今在黑城也已站稳脚跟。
更是找关系买来了几份异兽肉。
对于从未服用过异兽肉的卡尔来说，首次服用，效果堪比第一次服用智慧之光，体质以肉眼可见的速度增加。
“如果没有法印分走一半生命力量的话，我现在的体质可能是0.84。”
不要小看这0.02的增幅。
体质数据包含力量、爆发、速度、恢复等等，是一个整体数值，相差分毫外在表现都会有很大差异。
而且越往后越难增加，有些骑士侍从修炼数月没有寸进都有可能。
抄起一旁的阔剑，卡尔踏步上前猛然下劈。
怒击！
剑风呼啸。
力量明显增强不少。
以前施展战技烈风斩，会有明显的虚脱感，现今则要好上许多，不必担心施展战技后没有再战之力。
如果体质超过0.9，那么身为男性的他，单纯的力量可能比黛娜还强。
“不过老列夫说的也没错，法印的存在，会严重拖累骑士之路的修行。”
“除非源源不断供应异兽肉，不然拥有法印的骑士侍从，几乎没有可能凝结生命种子晋升骑士。”
停下动作，卡尔若有所思：
“也许……”
“还是应该在精神内海构建火印的法术模型，解除法印后再淬炼身体。”
这样有两个好处。
一来，可以继续走骑士之路，不过这点并不重要，毕竟目前看来巫师道路的上限更高。
二来，
则是无需从阿道夫手中购买法术模型，避免实力暴露。
若是能从异世界多入手几种法印的话，以后也就不用担心巫术数量不足。
他日偷偷晋升中级巫师学徒、高级巫师学徒，也不是没有可能。
“罢了！”      摇了摇头，卡尔停下浮想联翩：
“现在想这些没有用，先把火印的法术模型复刻出来，才是正事。”
*
*
*
数日后。
黑城。
“黑城最大的势力就是城卫队，这个数百人的队伍由城主亲自掌管。”
“城卫队的十位队长都是骑士，总队长哈尔更是拥有两个法印的巅峰骑士，实力仅次于城主大人。”
阿雅解释道：
“有些人天赋异禀，是可以拥有两个法印的，只不过这类人少之又少。”
卡尔点头。
按他的分析，法印消耗的是体质和精神力。
这个世界的人没有修炼过冥想法，精神力不足，通常只能拥有一个法印。
但不能排除有人天赋异禀，可以拥有两个法印。
至于城主……
这人十分神秘，没人知道他的真实实力，甚至见过他真面目的都少之又少，但所有人都知道他是黑城第一高手。
极有可能是位大骑士。
“城卫队很强，但想要管理整个黑城却也没有可能，尤其是经过这么多年的挖掘开采，地下暗道四通八达犹如迷宫，还有诸多半死生物、异兽盘踞，他们也没有这么多精力。”
阿雅道：
“所以除了几大富矿外，其他矿洞都由不同势力掌握，城卫队会每月定时、定量朝他们索取黑石。”
“只要给足黑石，其他的城卫队一概不管，甚至还有奖励，如果上缴黑石不够的话，则会遭受严厉惩罚。”
“除了城卫队，黑城拥有骑士的势力一共有四家，分别是贝蒂家族、风之耳语者、兄弟会、影盟，为了争夺黑石它们彼此之间也会发生竞争。”
“嗯……”
“前些日子我们碰到的那伙人，就是兄弟会在追杀镰刀会的大头目，现在已经没有镰刀会了。”
卡尔摸了摸下巴，问道：
“这四个势力，里面都有几位骑士？”
“几位？”阿雅摇头：
“贝蒂家族骑士最多，也就只有三位，其他的据我所知好像只有一位。”
“骑士，哪有那么多？”
闻言，卡尔心头不由一松。
只要不是骑士，对他而言就没有太大压力。
至于没有骑士的势力，也无需太过在意，先不说巅峰骑士侍从是不是他的对手，就算打不过也可以逃。
一群人分开。
破碎的绯红之月依旧悬挂天际。
暗沉夜幕笼罩城池，周遭一片寂静。
卡尔的身影再次出现在废墟之中，望着原本放置货物的角落，面色来回变换。
他弯下腰捻起一撮泥土，打量片刻后轻哼一声，从身上取出些白色粉末洒在周遭。
显形粉！
这是一种巫师学徒常用的粉末，可以显现过去一段时间内生灵活物留下的痕迹。
随着粉末洒落，一些不应该出现在这里的脚印出现在眼前。
“调查我的身份？”
“还是想知道我从那里送来的货物？消失的几日又去了什么地方？”
“是阿雅？还是另有其人？”
虽然卡尔故意收购低品质的黑面包、牛奶、肉条，但丰盛的食物足够引起他人的好奇，利益总是能驱动人心。
有人暗中调查并不奇怪。
只不过穿越是他最大的秘密，也是逆鳞，决不允许任何外人知晓，就算是窥探也不行。
“希望不是阿雅……”
“不然，就只能更换代理人了。”
交易之初，卡尔就叮嘱过阿雅不可询问他的秘密，不然莫怪他不客气。

第41章 对手
三道身影出现在一片废墟之中。
其中一人尖嘴猴腮，两眼不时眨动，从暗处一跃而出，朝着前方看去。
“尼克，你确定他们来过这里？”
“当然。”
尼克两眼呈碧蓝色，闷声回道：
“我盯了阿雅他们足足一个月，再说就算你不相信我，也应该相信老鼠的嗅觉。”
“本！”
他转头看向最后一人：
“会是兄弟会在找的人吗？”
“是不是，有什么关系？”‘本’闻言冷笑：
“一个毫无根基的小丫头，短时间内拉起一股势力，如何做到的才最重要。”
“你难道不想知道她从哪里弄来的那么多食物？”
“不错。”尼克点头：
“如果我们有了她的渠道，就算不加入兄弟会，也没有什么损失。”
不！
到时候怕不是他们千方百计想着如何加入兄弟会，而是对方央求自己加入。
虽然一开始他们是受到兄弟会的委托，找寻杀死红发的凶手，但现在与调查的情况相比已经无关紧要。
想到这里，不由嘿嘿一笑。
“先确认这里是不是他们的交易地点，如果确认，叫首领做好准备。”
‘本’活动了一下手脚：
“我早就受够了那个死丫头。”
“所以……”一人道：
“你们是为了阿雅而来？”
“当然。”
‘本’下意识点头，随即猛然转身，一脸惊讶看向声音传来的方向：
“谁在那里？”
卡尔从黑暗中行出，目视三人，表情则是微微一松：
“总算不是最差的结果。”
看样子，阿雅没有背叛他，甚至就连阿雅团伙中的人也没勾结外人，说明他没有选错人。
不枉他在这里守了两天。
“动手！”
尼克低吼一声，身体朝前猛扑，双手挥动，数根袖箭先一步飚射而出。
另外两人反应稍慢，但黑城的生存环境也让他们在第一时间做出抉择。
紧随尼克，一前一后冲来。
发觉有人暗中窥探，他们立刻选择动手，而且一动手就是下死手。
“呵……”
卡尔轻笑。
零环巫术——次级法术力场！
随着他的精神力提高，巫术的威力也随之提升，无形力场笼罩周遭。
瞬间。
袭来的箭矢在靠近卡尔三尺之际，像是贯入水中，强大的阻力让箭矢移动缓慢。
“当……”
阔剑轻轻一挥，箭矢就被撞飞出去。
与此同时。
卡尔左手轻轻打了个响指。
光亮术！
一抹刺目白光乍现。
冲来的三人下意识闭上双眼，反应更是一顿，动作被彻底打乱。
遭！
“呼……”
卡尔脚踏地面，身如飞鸟，手中阔剑卷起一股疾风，朝着三人冲去。
鹰袭！
疾风剑术！
他没有留手，一出手就是拿手战技。
烈风斩！
数道残影凭空浮现，汇同阔剑本体，一瞬间把场中三人尽数笼罩。
次级法术力场的压制，让三人移动缓慢，面对来袭攻击根本组织不起像样的防守。
只是刹那。
“噗！”
“噗噗！”
鲜血飞溅。
“啊！”
尼克仰天惨叫，大手猛然一抖，一根顶端尖锐的锁链自衣袖飞出。
“哗啦啦……”
锁链飞舞，竟是让卡尔的动作微微一顿。
但也只是如此，剑影一收一放，一个头颅就高高跃起，无头尸体喷射尺许高的鲜血，颓然落在地上。
死！
片刻后。      满身鲜血的卡尔蹲下身子，问道：
“所以，兄弟会的红发被人所杀，他们一时间找不到杀人凶手，于是委托作为地头蛇的你们帮忙调查，并且许诺如果能找到凶手并为红发报仇后，你们就能加入兄弟会。”
“结果在调查的途中，你们发现阿雅与人暗中交易，所以转而调查交易的事？”
“不错。”‘本’浑身鲜血，怒道：
“你杀了红发，兄弟会绝不会放过你，首领也不会放过阿雅她们。”
“你们……”
“都得死！”
从他身上的情形看，没少遭受折磨，心里也明白自己难逃一劫，现在的愤怒咆哮只是为了速死求个解脱。
“也许。”
卡尔点头：
“可惜，你是看不到了。”
话音落下，阔剑掠过，‘本’身体一僵，眼中生机消逝、仰天倒地。
杀死三人后卡尔并未就此离开，而是从身上摸出一枚口哨用力吹响。
“嘀……”
尖锐的哨声朝远处传去。
不多时。
阿雅、小南从附近的裂缝一跃而出，左右环顾一切，直奔卡尔而来。
“大叔。”
“大叔……”阿雅看向地上的尸体，目露诧异：
“这是怎么回事？”
“有人跟踪调查我们。”卡尔慢声开口：
“他们的首领叫做铁拳阿贝，你有没有听说过这个名字？”
“铁拳阿贝？”阿雅面色一变，眼神变的阴沉：
“当然！”
“这人是拉卡集市上的地头蛇，占有十几个摊位，最近一直在找我们的麻烦。”
对方盯上她，阿雅丝毫不觉奇怪。
但对方能找上卡尔，说明两人之间的交易很有可能已经被人知晓，这关系到她们这个小团队的生死。
卡尔看向阿雅，问道：
“你打算怎么办？”
他没说事情的起因与他杀死红发有关，而是想看看今天这种情况，阿雅会如何处理，能不能让他满意。
“大叔。”
沉默片刻，阿雅突然道：
“小南已经是骑士侍从了。”
“没错！”一旁的小南拍打着胸脯：
“卡尔大叔，我现在已经是骑士侍从了。”
骑士侍从？
卡尔眼神微动。
这倒是出乎他的意料之外。
不过小南的体质迥异常人，才十来岁就比成年人还壮，加之有老列夫的教导，修有呼吸法、武技，这段时间又是营养充足，成为骑士侍从也是理所当然。
“所以……”
他看着阿雅：
“你先说什么？”
“想说……”阿雅一字一句道：
“我现在已经不是当初那个可以随意被人欺负的小女孩！”
闻言，
卡尔的面上不由露出一抹笑意。
*
*
*
铁拳阿贝的据点距离拉卡集市不远，包括他在内的二十来人，占据了一座破旧庄园。
夜。
一道道人影出现在附近，把庄园团团围住。
“铁拳阿贝身边有两大高手，加上他自己，就是三个骑士侍从，以他们的实力最强。”
“不过阿贝这个人喜欢喝酒，每天都要喝，每次都会喝的酩酊大醉，不论如何，喝酒之后他的战斗力会大打折扣。”
阿雅低声道：
“等下看好时机，我们直接冲进去，先解决掉他身边的帮手，然后围攻铁拳阿贝。”
“大叔。”
她看向卡尔：
“劳烦你在一旁盯着。”
“嗯。”
卡尔点头。
这几个月，不止他在变强，阿雅也是如此，更何况此行还请了帮手。

第42章 展现
对于黑城底层人来说，填饱肚子已是奢望，任何与食物无关的消耗都是可耻的浪费。
只不过人的本性不会因此改变。
在能够吃饱喝足的基础上，都会有着更进一步的要求。
铁拳阿贝也不例外。
酒！
粮食酿造而成。
在黑城绝对属于奢侈品，现今却一坛坛摆在桌上，供他痛快畅饮。
“爽！”
酒坛重重落在桌上，阿贝面泛红晕，大声咆哮：
“这次的酒够味！”
“当然。”副手莱斯手拿烤肉，笑道：
“这可是小亨德从维特利城专门让人买来的，在那里也是好东西。”
“首领。”下方一人抬头问道：
“听说亨德有出息了？”
“哈哈……”阿贝闻言大笑，神情振奋，甚至比喝了好酒还要高兴：
“没错。”
“他拜了一位尊贵的骑士当老师，那位骑士老爷没有儿女，把他当做继承人培养。”
“好！”副手莱斯大声叫好：
“等小亨德他日成了骑士老爷，咱们离开黑城，也有了投靠的地方。”
“嗯。”
阿贝缓缓点头。
现在这些人是他在黑城的班底，以后出去也可以成为儿子的助力。
自己人，信得过。
“来！”
“喝酒，吃肉！”
“黑城虽然条件不好，但只要好好干，能搞到不少外面没有的东西。”
“像异兽肉、兵器、盔甲，甚至是法印……”
“是。”
阿贝喝了口酒：
“这几年兄弟们费费心，多弄些异兽肉送过去，让我儿子早早晋升骑士。”
“到时候少不了你们的好处！”
这也是他一直留在黑城的原因。
对于黑城底层人来说，离开这里几乎无望。
但对于类似铁拳阿贝这类人，离开黑城并非难事，留下却能捞到不少好处。
“哈哈……”众人大笑，纷纷道：
“一定，一定。”
“等到出去后，老子一定要找个软乎乎的大床好好睡它几天几夜。”
“没出息，软乎乎的大床有什么好？要找也该找软乎乎的女人才对？”
“哈哈……，如果是女人，几天几夜后你以为他还能爬的起来吗？”
“小瞧我？”
场中嘻嘻哈哈，乱做一团。
铁拳阿贝怀抱酒坛，醉意熏熏朝后一躺，意识迷迷糊糊、似睡非睡。
陡然。
“噗通……”
一声闷响从外面传来。
他费力的眨动双眼，还未回过神来，就见十余道寒光从屋外射来。
更有数道人影紧随其后，冲入场中大开杀戒。
只是眨眼功夫，相处数年情如兄弟的几个伙伴，就躺在血泊之中。
就连副手莱斯，在几人的围攻下也是岌岌可危。
嗯？
“大胆！”
怒吼一声，铁拳阿贝拍案而起。
*
*
*
阿雅有备而来。
兴许是想借此机会让卡尔重新认识一下她，足足叫来了十余帮手。
除了上次的伊芙.多恩，还另外叫了一位黑发男子。
加上小南。
只是骑士侍从，就有三位，单纯比数量的话，已经不亚于铁拳阿贝。
“动手！”
阿雅身躯前倾，眼神冰冷，一个闪身出现在庄园之中，一位巡逻人员背后。
她手腕一颤，一枚匕首弹射而出，划过对方咽喉。
能在黑城存活至今，没有人会是善茬，阿雅同样不例外，动手杀人眼睛眨也不眨，就像是在杀一只鸡。
“噗！”
鲜血飞溅。
其他人也纷纷动手，扑向自己预定的目标，飞快的解决外围人员。
伊芙手持两柄短剑，黑发男子的兵器则是一柄弯刀，两人动起手来都极其犀利。
唔……
目视此景，卡尔若有所思。      相较于巡查厅的骑士侍从，生活在黑城的人，动起手来更为凶狠。
莫说一对一。
就算是一对二、一对三，巡查厅那些娇生惯养的同僚，怕也不是这里人的对手。
眨眼工夫，一群人已经冲进庄园核心，阿雅挥手，后方人员跟上。
紧接着。
一群人抬起手臂，亮出袖箭、短弩等兵器，小心翼翼靠近窗扇瞄准目标。
然后扣动扳机。
“崩！”
“唰唰……”
“噗！”
瞬间。
十余根劲矢贯入房间，伴随着一连串惨叫、倒地声，阿雅一行紧随其后悍然冲进屋内。
“杀！”
“去死！”
“咣当……”
一方养精蓄锐有备而来，一方迷迷糊糊仓促应战，短兵相接呈一边倒的局势。
小南左手持一面木盾，右手握一柄斧头，咆哮着朝对手疯狂攻击。
他天生神力。
以卡尔的估算，现在的小南力量怕是不比自己弱，堪比许多成为骑士侍从多年的人。
一番冲锋，瞬间就有三人倒在他的脚下，也吸引了场中大部分注意力。
伊芙、黑发男子一声不吭，趁局势混乱，联手把一位骑士侍从围住。
他们配合默契，显然非朝夕之功，一人正面猛攻、一人从旁辅助，招招取其要害。
更有弓弩手协助……
“噗！”
弯刀贯入对手心口。
解决！
不过经由短暂的混乱，场中其他人也已回过神来，咆哮着发起反攻。
黑城的人见惯了杀戮，动起手来极其疯狂。
就算身中数刀，乃至致命要害，死前也会抓住对手妄图同归于尽。
竟是没有一人选择逃跑。
简直不可思议！
这里的人说是人，不如说是凶性占据理智的野兽。
“大胆！”
怒吼声中，铁拳阿贝一巴掌扇飞袭来的箭矢，抓住一人狠狠贯在地上。
他的力气极其恐怖，百十斤的活人被生生摔成肉泥。
“首领！”
遭人围攻的副手莱斯见状大吼：
“是阿雅！”
阿雅？
铁拳阿贝眼泛恍惚，随即想起最近那个经常出现在自己耳边的名字。
那个小丫头？
她怎么敢？
“找死！”
怒吼一声，铁拳阿贝脚下的地面轰然碎裂，整个人好似出膛炮弹射出。
目标正是人群外围的阿雅。
“滚开！”
小南想要拦截，被他一拳连人带盾撞飞出去。
至于伊芙和黑发男子，两人对视一眼，却是舍弃铁拳阿贝冲向副手莱斯。
只要杀死莱斯，再与其他人联手，就算铁拳阿贝再强，也绝不可能取胜。
至于阿雅……
他们只是受邀过来解决铁拳阿贝，可没有保证阿雅一定不会受伤。
“滚开！”
“给我留下！”
铁拳阿巴一路横冲直撞，硬抗几记刀劈，朝着妄图逃离的阿雅追去。
他速度惊人，几个呼吸就冲出庭院，随即就看到阿雅在前方停住。
除了阿雅，场中还有一人。
“铁拳阿贝？”
卡尔目视对方，随即抬起左手。
火印！
“轰！”
一团烈火呼啸冲出。

第43章 丰收
烈焰呼啸而出，速度惊人，高温更是让人毛发卷缩、体内水分快速蒸发。
没有哪位骑士侍从敢硬接攻击型法印。
至少……
目前为止卡尔还没遇到过。
“嗯！”
对面的铁拳阿贝口发闷哼，整个人原地跃起将近三米，避开来袭的火焰隔空扑来。
迎接他的，是第二团火焰。
火印！
“啊！”
铁拳阿贝仰天怒吼，双手十指一握，迎着袭来的火焰直直砸了过去。
“彭！”
火焰逸散。
更有一股烤焦味传来。
“铁拳？”
卡尔的目光在对方拳头上顿了顿，随即再次轻推左臂，激发火印。
以他现在的实力，可以一口气激发六记火印。
对方的一双拳头虽然强的古怪，甚至能硬生生轰碎火焰，但手臂却缺乏防护，定然难以支撑。
“唰！”
前方人影一晃，铁拳阿贝的速度竟是突然暴增，避开火焰冲至近前。
战技——咆哮！
这是一种特殊战技。
口中发出野兽般的咆哮，借此激励自己，让生命气息激荡，进而在短时间内提升速度和攻击力。
变故突生，卡尔不由双眼收缩，同时虚抬的左手轻轻打了个响指。
“啪！”
一抹亮光乍然出现。
光亮术！
与此同时。
无形的力场笼罩周遭。
零环巫术——次级法术力场！
“噗！”
铁拳阿贝的拳锋贯入力场，空气像是水面般泛起涟漪，速度微微受阻也让卡尔心头一沉。
怎么回事？
为什么力场压制变的那么弱？
巫术的威力与精神力的强大息息相关，以卡尔现今逼近中级巫师学徒的精神力，次级法术力场足可让骑士侍从的实力压制三到四成。
也就是让一位骑士侍从，变的比普通人稍强。
但现在……
铁拳阿贝的速度、力量虽然受到一定程度的影响，却远没有那么大。
不过，
终究是受到了影响。
“当……”
阔剑横隔身前。
拳锋与剑身相撞，两人齐齐倒退。
卡尔脚下泥土炸裂，整个人借力前冲，手中阔剑瞬间卷起四道残影。
战技——烈风斩！
趁对方双眼视线还未恢复，直接全力以赴。
“叮……”
“叮叮当当……”
碰撞声疾如骤雨，两眼不能视物的铁拳阿贝口中大声咆哮，双拳左右出击，却止不住连连倒退的颓势。
“噗！”
一道剑影掠过腿肚，他惨叫一声，单膝跪地。
“死！”
卡尔双目一凝，持剑猛劈。
怒击！
“当……”
一只拳头挡在剑刃之前，巨大的冲撞力让卡尔身体后仰，踉跄倒退。
好强的力量！
这家伙瞬间爆发的力量，数值怕是超过了一，如果没有力场压制的话，卡尔自问绝非对手。
而且铁拳阿贝的拳法极其了得，即使双眼看不见，凭借扎实的拳法武技也能硬抗阔剑的劈砍乃至战技。
“唰！”
就在这时，一道人影飞速闪过，挥舞匕首从背后朝着铁拳阿贝刺去。
是阿雅。
她手中的匕首极其锋利，能轻易切开铁甲，血肉之躯更是难以抵挡。
“啊！”
小南也怒吼着冲来，他手持厚重木盾，整个人缩在后面拼命加速。
“呼……”
卡尔深吸一口气，稳住体内躁动的气息，同样挥舞阔剑加入其中。
“噗！”      匕首划开铁拳阿贝的皮肉。
“彭！”
巨大的力量，直接轰碎了小南手中的木盾，他整个人也被撞飞出去。
卡尔的身影与铁拳阿贝当空对撞，剑影与拳锋摩擦出漫天飞溅火星。
三人联手，一时间竟依旧没能稳占上方。
不过其他地方的战况已经接近尾声，越来越多的人加入到围攻之中。
“阿雅！”
“头！”
“……”
“杀啊！”
片刻后。
“噗！”
伴随着卡尔挥舞阔剑，满身鲜血的铁拳阿贝身形摇晃，最终颓然倒地。
沉重的身体，激起尘土飞扬。
“呼……”
卡尔长吐浊气，发声催促：
“收拾东西，快走！”
这里距离拉卡集市不算远，很有可能惊动城卫队，万一听到动静过来就麻烦了。
“是。”
阿雅肩膀受了伤，此时龇牙咧嘴点头，招呼众人打扫战场后快速离开。
没人注意到，庄园角落几只老鼠快速爬过尸体，消失在洞穴之中。
*
*
*
“大叔。”
阿雅匆匆奔来，一脸兴奋，看到卡尔的表情后不由一愣，诧异道：
“您怎么了？”
“没什么。”卡尔摇头：
“只是没想到，铁拳阿贝竟然这么强，倒是我……有些坐井观天了。”
他本以为修有巫术、法印、呼吸法的自己，在骑士侍从阶段已经罕有对手。
不曾想，
黑城一个小势力的头目，就差点让他无能为力，心里不由生出些许苦涩。
“坐井观天？”
阿雅眨了眨眼睛，虽然从没听过这几个字，却能理解其中的意思，不由笑道：
“铁拳阿贝可是骑士侍从中的高手，不然不会得到兄弟会的招揽，而且他施展战技激发潜能才短时间能与大叔抗衡。”
“还是大叔更厉害。”
卡尔轻轻摇头。
他只是占了手段多的便宜。
铁拳阿贝的武技极其精湛，招式并不复杂，施展起来却十分了得。
战技更是运用的十分纯熟。
这在黑城应该是常态。
如那红发……
同样能依靠扎实的基本功，硬抗卡尔的战技，这点黛娜都未必能做到，生死厮杀对于武技的淬炼绝非外界能比。
‘也许正是因为黑城的环境，这才造就这里的武者一个个那么厉害。’
‘铁拳阿贝在黑城的骑士侍从中，可能是高手，但绝对不会是最强的那位，比自己强的还有很多。’
定了定神，卡尔又是一笑。
自己倒是有些玻璃心了，受到点打击就垂头丧气，其实早点认清也好，免得盲目自大，他日就算遇到真正的高手，也不会毫无防备。
更何况……
铁拳阿贝成名多年，依旧是骑士侍从，说明已经很难变的更强，而他却还有很大潜力。
“对了。”
想到一事，卡尔开口问道：
“那铁拳阿贝身上，应该也有法印吧？”
“有。”阿雅点头：
“好像是叫做‘钢躯’，能增加身体的防御力，不过他死的时候法印已经毁了。”
卡尔了然。
一个人如果受伤太重，或者法印所在血肉溃烂，都会导致法印损坏。
甚至有秘法能直接毁掉身上的法印，以免法印落在敌人的手中。
钢躯？
‘法术力场对铁拳阿贝的影响不大，十有八九是因为法印的缘故。’
‘法印，可以抵抗法术！’
“对了。”
阿雅想起正事，拍手道：
“我们在铁拳阿贝的驻地里找到一个箱子，里面放着十八份异兽肉。”
“还有数百枚黑石，一些收藏……”
其他的卡尔已经听不见，注意力全都集中在那十八份异兽肉上。
“真的？”
“是真的。”
阿雅点头。

第44章 地震
铁拳阿贝在黑城混迹多年，自然积攒了不少好东西，现今众人的战利品堆成一座小山，其中绝大部分是食物、黑石。
还有几个大箱子。
异兽肉就在其中一个箱子内。
整整十八份冰冻保鲜的异兽肉，整整齐齐码放，也让卡尔心跳加速。
十八份！
就算有法印分润一部分生命元气，也能把他的体质数值推升至0.9。
“大叔。”
小南拉过一个箱子，道：
“铁拳阿贝也收集了不少工艺品。”
“哦！”
卡尔挑眉。
他上前一步打开箱子，果不其然，里面尽是金银器、玉镯、精美工艺品。
不由诧异道：
“他要这些做什么？”
“这我知道。”阿雅回道：
“铁拳阿贝有个儿子在外面，这些东西包括异兽肉，应该都是给他准备的。”
“每个月都有商队进出黑城，只要愿意花钱，是可以把东西送出去的。”
说到阿贝儿子的时候，她双眼微眯，闪过一抹杀意。
卡尔点头。
金银玉器、工艺品在黑城不值钱，但在外面却是硬通货，这种买卖他能做别人自然也能做。
“还有几枚法印种子。”
小南又打开一个小号木箱，看着里面的法印种子叹了口气：
“可惜，没有法印。”
“想什么哪？”阿雅无语：
“法印极其罕见，大都掌握在各大势力的头目手中，城卫队虽然偶尔会出售法印，售价、要求也很高，根本没有机会落到我们手里。”
“嗯？”卡尔眼神微动，问道：
“一个法印，在黑城能卖出什么价格？”
“这……”阿雅皱眉，迟疑道：
“我只是听说有法印买卖，还从没有见过，但想来肯定超过两千黑石。”
两千黑石，是离开黑城的价钱。
“如果用异兽肉交易的话，估计要三四十份才行，具体如何我也不清楚。”
三四十份？
卡尔双眼亮起。
“大叔。”阿雅侧首看来，一脸惊讶：
“你要出售法印吗？”
“嗯。”卡尔点头：
“有这个打算。”
火印虽好，但会影响骑士之路的修行。
而且法印不同于巫术，不会随着人的修为提升而增加威力，杀伤力有其限制。
所以，他打算把火印的法术模型复刻到精神内海，化为一门巫术。
一来，
可以继续走骑士之路。
二来，
精神力提升，也会增加巫术威力。
三来，
取下来的法印还能换取大量异兽肉，可谓是一举多得，何乐不为？
“如果大叔要换异兽肉的，我建议换成优质异兽肉。”阿雅建议道：
“异兽肉也分等级，某些强大异兽的异兽肉对修炼呼吸法效果更佳，而且据列夫爷爷说，服用异兽肉到了一定数量，对辅助修行的效果会越来越差，唯有服用更好的异兽肉才行。”
“当然……”
“优质异兽肉更加少见，价钱也更贵。”
她有自知之明，法印太过昂贵，还不是现在的她能够可以染指的。
未来倒是有可能。
所以也没说自己截留下来的话。
“异兽肉、工艺品我带走，铁拳阿贝的拳套留下。”卡尔定了定神，道：
“其他的归你们。”
两人没有意见。
没有卡尔，这场战斗谁胜谁负还是两说，但可以肯定阿雅定然难逃一劫。
至于伊芙两人，他们的酬劳已经付过了，君不见最后打扫战场的时候，两人就已经悄无声息的离开。
卡尔叮嘱：
“铁拳阿贝后面还有兄弟会，你们最近小心一下。”
“知道。”
阿雅点头：
“集市上有城卫队，兄弟会也不敢明目张胆的动手，地下坑道四通八达，一旦进去我们也不怕被找到。”
*
*
*
黑城地底。
兄弟会据点。
正在煤油灯下书写什么的女子双耳轻颤，随即停下动作朝角落看去。
“吱吱……”
几只老鼠从鼠洞钻出，爬向女子手臂。      老鼠浑身污垢、臭味扑鼻，在女子手臂上来回磨蹭，尽显亲昵姿态。
女子五官精致、相貌靓丽，却丝毫不介意老鼠身上的肮脏，甚至面带笑意伸手轻抚。
纤细粉嫩的女子手指、油亮滑腻的老鼠毛发，两者成鲜明的对比。
随着吱吱叫声，女子面色逐渐生变。
“蹭！”
她猛然起身，朝着洞内行去。
“大哥。”
洞内一群人正在议事，女子直接打断众人的声音，朝着魁梧大汉道：
“铁拳阿贝死了。”
“阿贝？”大汉抬头，眼中闪过一抹诧异：
“谁干的？”
铁拳阿贝实力不差，他甚至已经做好准备，让对方成为兄弟会的核心成员之一。
不曾想。
突然间就死了。
大汉正是兄弟会首领，有着蛮牛之称的穆安，也是兄弟会第二高手。
虽然穆安不是骑士，但据说他的实力并不比骑士差。
“应该与杀死红发的人有关。”
女子也即兄弟会鼎鼎大名的鼠女，开口道：
“我的老鼠看到了熟悉的火焰，红发的法印显然已经落到别人手里。”
“唔……”穆安眯眼：
“有意思。”
“我记得你委托阿贝调查这件事，看来那人察觉到了什么，所以杀人灭口。”
“是。”鼠女点头：
“我也觉得是这样。”
“铁拳阿贝不是一个人，想要杀死他没那么简单。”穆安摆了摆手：
“那人肯定有帮手，查一下是谁。”
“是。”
鼠女点头，正欲退出之际，地面突然一颤，随即场中众人面色大变。
“轰！”
“轰隆隆……”
地面巨颤，坑洞上方泥土、山石哗啦啦落下，场中更是人仰马翻。
“怎么回事？”
“发生了什么？”
“快出去！”
“……”
众人冲出据点，来到一处广场，这里已经聚集了很多人，一个个神情慌乱。
这种强度的地震，搞不好能让矿洞坍塌，到时候没有人能逃得出去。
好在震荡只持续了片刻就告结束，众人提起来的心才慢慢落下。
“去。”
穆安面色阴沉：
“查一下到底怎么回事？”
“这种程度的震荡，应该波及整个黑城，城卫队那边不可能不知道。”
“是。”有人应是，匆匆离去。
消息很快传回。
“二号坑阴气爆发，附近的人全都发生异变，包括一批城卫队的人。”
“地底突然冒出来一批强大的异兽、半死生物，目前正在朝三号坑进发，地底生物现在都在往地面逃。”
“我们这里怕也会受到波及！”
“怎么会这样？”
“……”
“噤声！”穆安低吼，打断众人的讨论：
“先跟城卫队的人联系上，阴气爆发虽然少见，但也不是没遇到过。”
“不要慌，先稳住局势。”
“鼠女。”
“在。”鼠女上前一步。
“你去联系影盟和贝蒂家族，商量一下怎么办。”穆安道。
“是。”
鼠女应是。
他们没提另外一个势力风之耳语者，因为这个势力就在二号坑附近。
现在……
大概率凶多吉少。

第45章 拜访
神域碎片。
一旦回到这里，绝对理智瞬间占据主动。
得到异兽肉的惊喜、对未来成长的期盼，尽皆化为面上的云淡风轻。
放下有着异兽肉、工艺品的箱子，卡尔挽起衣袖，看向手臂上的火印纹路。
经由这段时间的施法、感悟，他有自信可以绘刻火印的法术模型。
既如此……
“那就试试！”
盘膝坐好，默运深海冥想法，意识沉于精神内海，并开始构建法术模型。
火印的法术模型，论复杂度远不如次级法术力场。
在有过两次构建法术模型的基础上，这次十分顺利，不足两日就告成功。
此时的卡尔，精神内海有着三门法术模型。
次级法术力场！
火印！
光亮术！
两门零环巫术，一门戏法。
接下来只需再构建一门零环巫术，他就可以晋升为中级巫师学徒。
“构建法术模型，虽然会占据精神力，但法术模型就像是精神内海的压舱石，能让精神力变的更加凝聚，修炼冥想法也更容易进入精神内海。”
“甚至……”
“加快修行速度。”
默默感应了一下精神内海的变化，卡尔若有所思。
“难怪巫师学徒的境界，是按照构建巫术的数量来划分，按现在的情况看，构建三门零环巫术对精神力的加持会陡升一个台阶。”
“一旦有了三门零环巫术，就算没有修炼冥想法，精神力怕都会随着时间的持续而缓慢增加。”
姓名：卡尔（神域碎片之主）
体质：0.82
精神力：1.45
源质：0
职业：骑士侍从、初级巫师学徒
构建次级法术力场，消耗精神力0.7；构建火印，消耗精神力将近0.5。
加上光亮术的0.1。
也就是说，卡尔足足有1.4的精神力，已经被这几门巫术给占据。
幸亏火印的法术力场和法印相互重叠，不然怕是还没有足够的精神力构建。
“法术模型不激活的情况下，虽然占据精神力，却不会有什么影响。”
“甚至有助于精神力提升。”
“但……”
卡尔眼神闪动：
“一旦激活，会飞速消耗精神力，而现在的自己根本就没有足够的剩余精神力来消耗。”
“如此，岂不是没用？”
“不对！”
他轻轻摇头。
“这种情况在巫师学徒之中应该十分常见，其他人用什么办法解决？”
遇事不决问师姐。
*
*
*
卡尔来到城外庄园的时候，希贝尔正陪着凯瑟琳在花园里清除杂草，两女就像是油画里的走出来的美人，一举一动都是风景。
“夫人，师姐。”
卡尔递来礼物：
“愿神赐福我的朋友，神诞日快乐！”
他给凯瑟琳准备的礼物是一顶帽子，以上等丝绸为基，经由巧妙的剪裁和缝制，边缘有一圈白色羽毛、正中有一颗宝石，即高贵又不失优雅。
给希贝尔的礼物是一瓶酒。
希贝尔并不喝酒，但她认为酿酒类似于调配药剂，好的酒值得珍藏。
“谢谢。”
凯瑟琳笑着接过，明显十分满意，又笑道：
“不过礼物送的有些晚了。”
“是啊。”
希贝尔点头：
“神诞日早就过了。”
“礼物在心意，不在时间。”两人只是开玩笑，卡尔自不会较真，转而问道：
“师姐，我能不能换一门零环巫术？”
他打算以此借口，看能不能从对方身上入手一门巫术。
“知道难了？”希贝尔摇头：
“我早就跟你说过，次级法术力场在零环巫术中属于较难的存在，不适合当做入门巫术。”      “唔……”
“光亮术修炼的怎么样了？”
“已经成了。”卡尔伸手，轻轻打了个响指，一抹亮光浮现在指尖。
“真是神奇。”凯瑟琳在一旁惊叹：
“可惜，我没有这个天赋。”
她的身边都是巫师学徒，奈何自己没有天赋，每次见到都不免心生感慨。
不过见的多了，也已经习惯。
“不错嘛。”
希贝尔则有些惊讶：
“戏法的法术模型虽然不难，但你是四级天赋，已经算快的了。”
如果她知道卡尔不仅构建出戏法光亮术，还已经修成两门零环巫术，怕是能惊掉下巴。
“导师说过，只要你构建出法术模型，不论是不是零环巫术都可以正式拜师，不过现在有件事比较麻烦。”
希贝尔耸肩：
“导师不在家。”
“还没回来？”卡尔皱眉：
“老师去几个月了吧？”
希贝尔称呼阿道夫为导师，卡尔只能称呼为老师，称呼的差异代表着有没有正式拜师。
唯有正式拜师，才能从阿道夫那里学到新的巫术。
当然，
需要花钱。
“你现在已经构建出法术模型，算是真正入门，告诉你倒也没什么。”希贝尔开口：
“灰袍巫师阿狄森联合另外两位正式巫师，准备在黑沼泽组建一处巫师营地。”
“导师作为受邀人之一参加。”
“嗯？”卡尔一愣：
“什么意思？”
“意思就是……”希贝尔道：
“导师极有可能不回来了，而我们大概率会搬过去，在黑沼泽定局。”
“说实话，我很期待。”
“黑沼泽盛产各种巫术材料，还有许多巫师学徒可以交流，更方便学习巫术。”
“我可一点都不期待。”凯瑟琳摇头：
“听说那里不是泥泞就是瘴气，附近还没有城市，对像我这样的普通人很不友好。”
“别担心。”希贝尔安慰道：
“不是有我陪着吗，而且巫师也需要人服侍，以后黑沼泽附近肯定也会建一座城池。”
卡尔了然。
刚多王国的巫师大都散落各地，灰袍巫师此举能把巫师联合起来。
届时，
不论做什么都方便。
而且有着这么多巫师、巫师学徒，这股力量怕是能左右王国的某些决定，总之好处多多。
“卡尔。”
希贝尔招手：
“跟我来。”
“是。”卡尔应是，顺便跟上去问出心中的疑惑：
“师姐，如果精神力全都用来构建法术模型，那么激活后岂不是精神力不足？这样怎么才能持续施法？”
“用药啊！”希贝尔一脸的理所当然：
“有些药剂能短时间内恢复、增加精神力，服用后就不用担心精神力不够用了。”
卡尔哑然。
他倒是没有想到，竟然会这么简单。
不过也正常，巫师本就与骑士不同，更加注重借助外力，如药剂、魔化物品等等。
“这些都是巫师世界的基本常识，你只是没有接触过才会感觉疑惑。”
希贝尔又道：
“我会把你构建出光亮术的事写信告诉导师，巫术的事……你如果等不及的话，可能只能在我这里选。”
“我掌握的巫术远不如导师多。”
“没问题。”卡尔心中一喜：
“能学到新的巫术就可以。”
“还有……”希贝尔比划了一下通用手势：
“零环巫术一门一百金币，你可以暂时赊账，以后炼制药剂来还。”
一百金币？
卡尔面上的笑意不由僵住。

第46章 奥术飞弹
来到客厅，希贝尔动作优雅的提起裙摆，在虎皮铺就的椅子上坐下，笑意盈盈看来：
“不要嫌贵，这是便宜后的价钱，唯有导师的学徒才有资格享受。”
卡尔嘴角微抽：
“是。”
“而且……”希贝尔继续道：
“这笔钱是导师的，我最多从你身上挣些课时费，我都没有埋怨。”
“师姐。”卡尔开口：
“我能学哪些巫术？”
这才是重点。
“我掌握的巫术不多，加上拥有法术模型但还没构建成功的，能教你的一共有这几个。”
她拉开抽屉，从里面拿出一张纸条递了过来：
“你看看，有没有喜欢的。”
卡尔接过。
纸条上列有一排巫术名称，有零环巫术也有戏法，大部分都听说过。
现在的他，已经不是对于巫师世界一无所知的新人。
奥术飞弹、酸液溅射、冰雾、隐匿尖刺、附毒术、除污术、速记术……
“师姐。”
看了一遍，卡尔面露疑惑：
“你这里的巫术，好像都需要辅助材料才能修炼？”
“大部分是。”希贝尔纠正他的说法：
“奥术飞弹就不用辅助材料，戏法也不用。”
呵……
一共五个零环巫术，四个需要辅助材料，没有材料甚至不能施法。
卡尔面泛无语。
“你这是什么表情？”希贝尔皱眉：
“我选的巫术法术模型简单，更容易构建成功，威力却是一点都不差。”
“就像这酸液溅射，只要搭配浓酸剂，威力在零环巫术中也属数一数二的。”
这话不假。
她施展的酸液溅射，能轻而易举把一位骑士侍从腐蚀成一堆白骨。
就算是骑士，也不敢轻碰。
还有冰雾、附毒术，配合冰霜药剂、毒药，威力之强可以轻松困杀骑士。
当然。
首先要做好准备，然后要命中目标才行。
“我明白。”
卡尔叹了口气：
“只不过我这人怕麻烦，也不可能随身带着那么多药剂，关键是……”
“药剂要花钱。”
希贝尔闻言忍不住翻了翻白眼：
“那你可要想好，使用辅助材料的巫术法术模型更简单，更容易构建。”
“至于药剂，我可以给你算便宜点。”
她还是希望卡尔修炼辅助巫术，这样自己的药剂也能多一条销路。
“算了。”
卡尔摇头拒绝，相比起借助外物，他还是更倾向于直接增加自身的实力：
“我还是学奥术飞弹吧。”
“……”希贝尔叹气：
“也好。”
“其实奥术飞弹也不差，如果能入手次级能量火球、连矢术的话，就能够组成一环巫术连珠火弹。”
“嗯？”卡尔抬头：
“零环巫术可以组成一环巫术？”
“是啊。”希贝尔一脸的理所当然：
“就像导师修炼的阴影之手、塑形傀儡、附灵术，在买一道灵魂碎片，就能组成一环的魔法仆从。”
“不然直接构建一环巫术的话，又有几位高级巫师学徒能够修成？”
“竟然是这样。”卡尔好奇问道：
“那师姐修炼的巫术，应该也有类似的进阶方案吧？”
“这个……”希贝尔眨了眨眼：
“秘密！”
看样子应该有。
不过这种事肯定属于对方的秘密，非可以寄托性命的人绝不会透露。
除非是像阿道夫这种，修行的巫术足够多，不止一种底牌，自然无所谓泄不泄露。
卡尔转而问道：
“师姐知不知道哪里能学到次级能量火球和连矢术？”      “师弟，对于现在的你来说，这些太过遥远。”希贝尔闻言摇头：
“先构建出属于自己的第一门零环巫术再说，而且我也不知道哪里有。”
“也许去了黑沼泽，能够学到。”
卡尔点头。
一环巫术对他来说确实还早。
不知道火印能不能代替次级能量火球，如果可以的话，只需连矢术就够了。
以赊账的方式，得到奥术飞弹的法术模型。
这门零环巫术的前置条件是《奥术原理》、《空气学》、《弹道基础》……
理解了这几本书的内容，更容易构建法术模型。
不过卡尔与常人不同。
他是先在精神内海构建法术模型，然后根据法术的运转规律去理解书籍。
反其道为之。
接下来两人又聊了几句，卡尔以五枚金币一份的价格入手了三份补充、恢复精神力的药剂。
当然。
这笔钱没有赊欠。
*
*
*
卡尔对这趟拜访十分满意，虽然是赊账，但成功入手了一门零环巫术。
奈何精神力不足，暂时还没有条件修炼。
至于法印……
黑城有一种肉棺，可以放置从身上取下的法印，能够保存七日不坏。
七日内找到买家即可。
姓名：卡尔（神域碎片之主）
体质：0.84
精神力：1.47
源质：0
职业：骑士侍从、初级巫师学徒
没有了法印分润生命力，服用异兽肉的效果大增，达到0.9指日可待，精神力也在稳步增加。
“不错！”
“黑城的人也许很强，但我的潜力更大，时间终究站在我这一边。”
拿起一旁的阔剑，轻抚剑刃，卡尔的动作微微一顿：
“该保养了。”
随即朝前踏出一步，来到黑城。
“嗯？”
晦暗的天色一如既往，但周遭的死寂、莫名的氛围让他下意识心头一紧。
修炼毒狼呼吸法增加的感知，更是传来警兆。
危险！
“唰！”
一道黑影从后方扑来。
什么东西？
卡尔闻声折身挥剑，同时激发次级法术力场，朝着侧方连连后退。
“噗！”
阔剑砍在黑影之上，巨大的力道直接把黑影劈飞出去，也显出样貌。
是一头长满黄色毛发的野狗。
不！
“土狼！”
黑城地下的一种常见生物，以吃土为生，满嘴的獠牙甚至能啃噬黑石。
“这东西怎么跑到地面上来了？”
“呜……”
受伤的土狼挣扎着起身，目视卡尔口中呜呜低啸，身体低伏蠢蠢欲动。
卡尔后退一步，到不是害怕，而是看向地面。
“轰！”
地面震颤，一个长满无数细碎锯齿的圆形大嘴撞破大地冲了出来。
土狼甚至还没来得及做出反应，就被那恐怖的大嘴吞噬。
“蠕虫！”
地底蠕虫的长相类似蚯蚓，但体型要大上无数倍，堪比一辆卡车，满嘴利齿也不是摆设，可以轻松嚼碎金铁，就算是骑士也不会轻易招惹这等存在。
它同样生活在地底，靠吞噬泥土、黑石和其他生物为生，通常不会来到地面。
咽掉土狼，蠕虫大嘴扭动，‘看’向卡尔，似乎对他不怎么感兴趣，摆动了一下身体，缓缓朝着地底沉去。
卡尔持剑在手，严阵以待，直至感应到地下的蠕虫朝着远方离去，才皱起眉头。
“怎么回事？”
虽然不知道发生了什么，但可以肯定，黑城定然出现了什么变故。

第47章 黑城变故
黑城凶险，遍布浓郁的阴气、火毒，更有半死生物和凶兽、异类。
不过危险多在地下。
地表要好上许多。
卡尔惜命，自来到黑城就没有探寻地下矿道的打算，只在地表厮混。
就连与阿雅等人的交易，也选在上面。
不曾想……
“怎么冒出来这么多怪物？”
腾身跃上屋脊，卡尔眉头紧皱，心中已有几分退意。
这一路走来，他遇到的怪物远超以往，土狼、蠕虫还有各种半死生物……
危险大增！
君子不立危墙之下，他来这边是为了获得好处，可不想跟怪物拼死拼活。
“啊！”
惨叫声从前方传来，卡尔眼神微动，身化一道黑影加速冲了过去。
武技——鹰身步。
在见识过铁拳阿贝的手段后，他也重新捡起近乎搁置的骑士武技。
得益于在神域碎片内对肉身的完美掌控，武技纯熟度也在突飞猛进。
越过墙壁，几道熟悉的身影映入眼帘。
是阿雅一行。
六个少年正在遭受一群石蜥蜴的围攻。
这种地底生物皮肉紧实，就像是披了一层石质铠甲，防御力惊人。
利爪、舌头的攻击力也不差。
坚持了一段时间，他们的情况已是岌岌可危。
“小心！”
阿雅大叫一声，猛的推开身旁的小伙伴，自己却被一头石蜥蜴给撞翻在地。
遭！
她心头狂跳，挣扎着起身，就见那石蜥蜴已经张开大口舌头轻颤。
蜥蜴的舌头长满尖刺，弹射速度惊人，一旦沾到最少也要掉块肉。
命中要害更有可能当场身死。
就在这时。
“轰！”
一团火焰在蜥蜴群中爆开，巨大的冲击波，直接把石蜥蜴震翻在地。
卡尔出现在附近，左手抬起，连连虚按。
火印！
火印！
火印！
他提前服用了药剂，短时间内‘魔力’充足，自能肆无忌惮的施法。
一团团脸盆大小的火球呼啸而出，撞向石蜥蜴，命中目标后轰然炸开。
就算没中，落在场中也会激起巨大的震荡力。
片刻后。
卡尔停下手上的动作，看着满地残缺不全的尸体，面色有些发白。
倒不是害怕，而是精神力消耗太大的反应。
‘看来就算服用了药剂，持续施法也会有很大压力，而且会缩短药效。’
希贝尔说，一瓶药剂能作用半个小时。
但如果持续施法……
几分钟都够呛！
不过构建法术模型后，火印的威力比之前倒是增加不少，以前的火球不过人头大小，现在则是脸盆大小，一波猛攻直接群灭了石蜥蜴。
“大叔！”
死里逃生，阿雅一脸狂喜奔来：
“幸亏您及时出手帮忙，不然我们怕是死定了。”
“这是怎么回事？”卡尔稳住呼吸，扫视全场：
“地表怎么冒出来这么多怪兽，这种情况，你们就没必要出来了。”
“唉！”阿雅叹气：
“地下情况更糟，而且约好了在这里见面，如果不来岂不是失信？”
卡尔摇头。
这种时候就没必要在意信誉了。
“至于城中的情况……”阿雅回头看了一眼，道：
“听说是二号坑阴气爆发，至少有上千人成了半死人，地底怪物也不知道为什么都往外跑。”
“具体情况还不清楚。”
“先回拉卡集市。”卡尔开口：
“那边应该安全些。”
如果有城卫队坐镇的拉卡集市也不安全，那整个黑城也就没有安全的地方了。      “嗯。”
阿雅重重点头。
有了卡尔这位‘大高手’加入，一行人前往拉卡集市的过程有惊无险。
集市上人头攒动，喧哗声不断，众人大都一脸惊慌，充满对未来的迷茫。
“达娜。”
阿雅朝一个女孩开口：
“你去打听一下情况。”
“是。”
达娜是个五官粗糙的女孩。
她四肢粗壮、嗓门洪亮，虽然是女人，力气在队伍里却仅次于小南。
卡尔看向人群中的小南：
“小南怎么样？”
“我还行。”小南此前受伤严重，面色惨白，需要被人搀扶着前行，闻言咧嘴笑道：
“感觉暂时死不了。”
“阴气侵体。”阿雅一脸苦恼：
“需要用紫藤草才能治，现在这种时候，不知道城卫队还有没有？”
“这两天太多人阴气入体，紫藤草飞速消耗，市场上的紫藤草都炒到天价了。”
卡尔蹲下检查了一下小南的伤势，眉头微微皱起。
所谓阴气入体，一类是长时间处于阴气浓郁的地方，另一类就是受到半死生物的攻击。
小南属于后者。
不知道什么东西在他后背留下四道深深的爪印，爪印周遭的皮肤已经腐烂。
如果不能及时救治，阴气侵入骨髓、神经，小南也会异化为半死人。
紫藤草又被称之为还阳草，专克阴气，不过因为生长环境极其严苛，所以产出有限，价格也不便宜。
“大姐！”
达娜回来的很快，喘着气道：
“有人说二号坑下面出现了一个遗迹，城主亲自带人往那边赶了过去。”
“另外……”
“刚才城卫队的人在集市中心立了个牌子，说是什么报酬，我不认识字所以不清楚。”
“报酬？”阿雅面泛疑惑。
“我去看看。”卡尔起身：
“你们在这等我。”
集市上人群躁动，都在往里挤，应该也是得到了消息。
前行不远，一个足有两层楼高的巨大木牌映入眼帘，上面写满了硕大文字，让人可以在远处也能看的分明。
从众人的话中得之。
为了应对二号坑的阴气爆发，城卫队号召全城百姓出手灭杀动乱根源。
也即各种凶兽、半死生物。
作为回报，城卫队拿出各种珍藏物资用以交换，杀的异类越多换的东西则越好。
木牌上，就是兑换物品的价码。
排在最上头的，是离开黑城，需要一百份异类标志，也即杀死一百头异类。
而这，
并非是要求最多的一个。
除了离开黑城，杀死异类还可兑换法印、呼吸法、异兽肉、生命药剂等等……
之所以把离开黑城排在第一，大概是因为关注度最高。
如法印。
不同的法印对应不同的兑换价格，但即使是最便宜的法印，也比离开黑城昂贵。
嗯？
卡尔心头一动，视线重新落回到木牌上。
刚才一掠而过的，似乎有某样……
生命药剂！
可以有助骑士侍从凝聚生命种子，成就正式骑士的生命药剂赫然在列。
“噗通！”
“噗通！噗通！”
卡尔心脏急速跳动，体内气血沸腾。
他原本对此不感兴趣，甚至已经打算尽快离开黑城，等此事过去后再来。
现在……
他动心了！

第48章 开始
骑士，
普通人生命跃迁后的存在。
一旦成为骑士，将彻底摆脱寻常的疾病，寿命也会得到一定程度的延长。
西格诺城很少见到五十岁以上的老人，有也是善于保养的贵族富商。
普通人很难长寿。
尤其是在缺医少药的时代，很可能一个感冒、一处感染就能让人丢掉性命。
而骑士，
只要不是战死，基本上都能活到八十岁以后，相当于比普通人多了几十年寿命。
想要成为骑士，生命药剂必不可少。
在西格诺城入手生命药剂，难之又难，不仅需要实力还要有一定的背景，孤家寡人摸索门路不知到几时。
目前卡尔还没有看到希望。
现在……
只需击杀凶兽即可。
工欲善其事，必先利其器。
即使要猎杀凶兽、半死生物，也要保证自身安全，这点尤为重要。
卡尔一大早就来到教堂，并取出十枚金镑献给晨曦之主以示虔诚。
之所以没有用金币，是因为十枚金镑比一枚金币看上去分量更重，更为醒目。
“晨曦之主在上……”
他一脸悲伤开口：
“维克神父，我有一位朋友在途径一处沼泽的时候不幸沾染了阴气，现在卧病在床，听说圣水可以给予神的赐福，祛除身上的阴气。”
“仁慈的晨曦之主肯定不忍见到祂忠诚的信徒在苦苦挣扎中死亡。”
“亲爱的卡尔男爵。”维克神父面泛慈悲：
“神爱世人！”
“肯定不忍见到信徒受到折磨，但总有伪信徒来诓骗神的赐福，神能辨识真伪，我却没有这个能力。”
所以，你怎么证明你的朋友不是伪信徒？
“……”卡尔张了张嘴，无奈道：
“我的朋友对晨曦之主的虔诚毋庸置疑，他愿意出一枚金币来改善教堂的环境。”
“一枚金币？”
闻言，维克神父的眼中露出笑意，从一旁拿起分饭的木勺来到神像之前。
神像前有一个米许见方的水缸。
他舀起一勺水。
“这就是神的赐福！”
卡尔眨了眨眼，他从希贝尔口中得知，教廷的圣水能祛除阴气，对于半死生物、阴魂亡灵之类更有奇效。
但没想到，所谓的圣水就是这水缸，如此随便岂不是要多少有多少？
当然。
他没有怀疑希贝尔的话。
“神父。”
目视那不足一口大的木勺，卡尔慢声道：
“我的朋友能出十枚金币。”
“十枚？”维克神父双眼亮起，从一旁拿起一个大碗比划了一下：
“这也是神的赐福。”
卡尔翻了翻白眼，你家神可真现实！
*
*
*
以拉卡集市为中心，附近的几条街区尽数被城卫队纳入保护范围。
身在其中，安全无虑。
但想要进去，必须缴纳一定数额的黑石，或者是击杀凶兽、半死生物的证明。
阿雅在附近找了个临时据点。
因为没能买到紫藤草，小南的情况越来越糟，已经有初步异化的征兆，再不救治怕是无力回天。
“来。”
卡尔把小南扶起，端起圣水给他服下：
“小心点咽。”
“咕噜……”
小南咽喉滚动，本能的吞咽圣水，圣水下肚短短片刻气色就有了好转。
有门！
卡尔心头一松，看来圣水不论在哪个世界都管用。
“太好了。”
阿雅更是激动的眼含热泪：
“小南没事了！”
“嗯。”
卡尔点头：
“暂时没事了，咱们接下来谈谈合作的事。”
“大叔你说就行，我们听你的安排。”阿雅急急摆手。
“这不行。”卡尔摇头：
“你们有六个人，需要承担大部分的风险，必须要有足够的报酬。”
房间里的几人，都是阿雅团队的核心。      如小南、达娜、豪斯曼……
他们每个人都在黑城生活了数年，实力也许不强，却各有保命手段，不容小觑。
“这样。”
卡尔开口：
“只要有我参加的行动，收益我分四成、你们分六成，我不在的时候你们自己商量。”
“如何？”
阿雅眼眸闪动。
其他人彼此对视，都看出对方的意动。
“可以！”
经由几人小声商议，阿雅点头道：
“大叔打算什么时候动手？”
“不急。”
卡尔摆手：
“现在城中的情况还不清晰，冒然闯进去很可能遇到危险，先让其他人探探路。”
没有足够存粮的人，肯定会先熬不住。
“另外……”
卡尔看向阿雅：
“这种时候各种兵器、盔甲，但凡能够增加自己实力的东西都会涨价。”
“你问问我的法印能换多少异兽肉？”
“嗯。”
阿雅重重点头。
“谈的时候小心点，免得有人狗急跳墙。”卡尔再次交代。
为防止有人出钱不处力，这段时间城卫队禁制私下交易，一旦发现定然严惩，举报者还有丰厚奖励。
当然。
这种事会减少，但绝不可能根治。
翌日。
阿雅带来消息，回复如此之快也是因为现在增加实力的东西确实紧俏。
“高级异兽肉十分罕见，就算是城卫队也没多少，对方最多出两份。”
“另外再加二十份普通异兽肉。”
“两份？”卡尔眼神微动。
此前可只有一份，而且根本没得谈，倒是普通异兽肉的数量好说。
“答应他们！”
卡尔道：
“交易没问题吧？”
“绝对没问题。”阿雅打包票：
“这是老列夫介绍的渠道，如果真的出了问题，拿他自己的法印来抵。”
法印有保存时限，当天下午双方就达成交易，卡尔入手一箱子异兽肉。
至于猎杀凶兽……
他依旧不急。
又过了几天。
姓名：卡尔（神域碎片之主）
体质：0.89
精神力：1.51
源质：0
职业：骑士侍从、初级巫师学徒
高级异兽肉的效果极其惊人，只是服用了一份，就让卡尔的体质在短时间内突飞猛进。
达到0.9巅峰骑士侍从阶段近在咫尺。
精神力也在稳步增加。
而此时城中的情况已经渐渐明了，在城卫队的主导下，城中百姓开始反攻，丰厚的报酬激起所有人的热情。
拉卡集市附近的凶兽、半死生物，更是被清理一空。
“听说城主在外面买了一大批奴隶，正在押往黑城，以填补矿工的空缺。”
“此外还请了雇佣兵，前来绞杀凶兽。”
阿雅道：
“等到他们赶到，再想猎杀凶兽怕就没有那么容易了，兑换的价格也会提高。”
“嗯。”
卡尔蹲在对面，闻言抬头：
“我们也该动一动了。”

第49章 遗忘之城
二号坑。
浓郁的阴气汇成直冲云霄的黑烟，一头连接苍穹，一头勾连地底。
阴气呼啸，席卷周遭。
三尊身披重甲的身影立于边缘地带，身上绽放朦胧光晕，抵抗着阴气的侵蚀，任由狂风激荡身形依旧纹丝不动。
他们就是城卫队的中流砥柱，黑城名义上的统治者，城卫队骑士队长。
透过浓郁阴气，可以看到坑底似有一座破碎的城池。
城池犹如盘恒在地底的巨兽，虽遍体鳞伤、垂垂老矣，依旧巍峨雄壮不减当年。
“遗忘之城。”
城卫队总队长哈尔口中喃喃：
“想不到，这里真的有一座遗忘之城。”
“传说在月之女神陨落前，这个世界上有许多专门为了祭祀女神而建设的城池。”小队长巴纳德开口：
“城中有无尽珍宝、无穷知识，只要在这里得到神的许可，就能踏入神域得以永生。”
他的声音带着满满的艳羡。
“哼！”
哈尔冷哼：
“就连神都会陨落，哪有什么永生？”
“不过遗忘之城肯定藏有许多珍宝，所以无论如何不能错过。”
随即挥了挥手：
“把人放进来！”
“是。”
小队长应是，朝身后示意了一下，当即有百余衣衫褴褛的矿工被赶了进来。
“走！”
“快点走！”
“啪！”
一群全副武装的城卫队士兵，挥舞着手中长鞭，抽打、驱赶着矿工前行。
眨眼间。
被逼无奈的矿工步入阴气汇聚的黑烟之中，阴气循着本能扑向众人，凄厉、绝望的惨叫声紧接着响起。
肉眼可见。
这些矿工的皮肉开始变的干瘪，两眼化作赤红，属于生命的鲜活气息消失不见，一股凶戾之气透体而出。
“放！”
总队哈尔面色冷肃，轻轻挥手。
“崩！”
“呼……”
后方弓弦震颤，无数箭头燃烧着的箭矢从天而降，落入矿工群中。
随即。
熊熊烈火遍铺全场。
矿工们惨叫着接连倒地，最终在烈焰焚烧下化作飞灰，随着阴风吹过飘散开来，彻底消失不见。
若是细细观察的话，能看到阴风汇聚的黑烟比之前变的暗淡些许。
里面的城池也变得更加清晰。
“还不够。”
哈尔面无表情：
“远远不够！”
“总队。”小队长巴纳德低声道：
“矿工不多了，如果再这样继续下去，怕是会引起下面人的抵触。”
“抵触？”哈尔眼露不屑，却也没有强求：
“奴隶多久能到？”
“蝶夫人说要两个月，我们要的量大，需要一定的时间购买，速度提不起来。”巴纳德回道。
“一个月！”
哈尔闷声开口：
“告诉她，一个月之内我要见到足够数量的奴隶，至于价钱……可以往上提。”
“是。”
巴纳德点头，又道：
“还有一件事，前两天有几头古怪的巨灵从遗忘之城跑了出去，怕是会给上面的人制造些麻烦。”
“要不要我们出手解决？”
“不用。”哈尔眼眉低垂：
“如果这都解决不了，要他们有什么用？”
“另外……”
“把那些达到要求的人也送下来，实力越强，消耗的阴气也越多，我们也能更早进入遗忘之城。”
“是。”巴纳德应是。
两人交谈间，已然定下来黑城种种大事，似乎哈尔就是城主，仰或所谓的‘神秘城主’本就不存在。
*
*
*
众人分工明确。
阿雅六人轮流在前方探路，吸引目标，卡尔作为火力输出立于人群正中，随时给予支援。
扫荡从据点附近开始，逐步往城内深入。
“小心！”
前行途中，达娜双眼收缩：
“是土狼群！”      土狼一旦成群，数量至少四头往上，其中还有一头体型较大的头狼。
某些头狼甚至激活了特殊血脉，属于异兽。
“慢慢往后退，不要慌。”
小南的伤势已经恢复的差不多，此时手持盾牌，一点点朝后倒退。
废墟角落的狼群呜咽作响，接连停下吞噬血肉的动作，朝他们看去。
冰冷、凶残的绿油油眸子，在黑暗中尤其醒目。
“呜嗷！”
伴随着一声狼啸，三头土狼率先发动进攻。
另有两头土狼隐于黑暗之中，绕过几人的正面，试图从侧面偷袭。
这些土狼，竟还懂得一定的战术。
“后退！”
小南低喝：
“把它们往后引。”
“豪斯曼，握紧你手里的盾牌，不要想着进攻，把它们引出去就行。”
三人各持一面盾牌，彼此后背相抵，以盾牌护住自己一点点往后退。
遥遥观之，三人就像被一个巨大的龟壳包裹，普通土狼的冲撞远不足以破开防御。
“嗷！”
头狼低吼，状似有些不耐，一个闪身从黑暗中冲出，撞向达娜手中的盾牌。
“彭！”
巨大的冲撞力，让达娜口发闷哼，持盾双手发麻，几乎失去知觉。
就在这时。
“唰！”
“唰唰！”
数道劲矢飚射而来，冲向狼群。
更有两团火球夹杂其中，直奔头狼而去。
“噗！”
劲矢贯入土狼体内。
“轰！”
火球爆开，把头狼掀翻在地，火焰更是把护在头狼身边的土狼包裹。
“上！”
卡尔挥手，持剑冲向挣扎着爬起的头狼。
次级法术力场！
鹰身步！
怒击！
狮子搏兔亦用全力，卡尔更不敢大意轻心，手中阔剑朝头狼猛劈。
斩！
斩！
烈风斩！
呼啸剑影席卷而过，剑刃斩碎骨骼的怪响不断，头狼也被生生轰飞。
落地后气息全无。
另一边也结束的很快，阿雅六人围住受伤的狼群，以箭矢、重斧招呼。
不多时，狼群就化作一地尸首。
阿雅熟练的解刨尸体：
“每一头土狼都有一根无名齿，拿着它就能在城卫队那里兑换东西。”
“可惜……”
“土狼身上的肉阴气很重，能吃的地方不多，不然只是肉也能卖不少钱。”
“大姐。”达娜在不远处招呼：
“快来看！”
“怎么了？”
阿雅停下手上的动作，与卡尔一起走了过去。
只见在废墟角落有着几具血肉模糊的尸体，刚才狼群吞咽的应该就是这些尸体血肉。
“唔……”
卡尔蹲下身子，翻了翻破碎的尸体，面色凝重：
“身上的衣服有利刃切开的裂口，杀死他们的不是狼群，而是人。”
“难怪！”
达娜轻拍额头：
“难怪没留下值钱的东西，原来是被人搜刮过了。”
身在黑城，见多了厮杀，几人也不觉奇怪，利欲熏心的人多的是。
“走吧。”
卡尔起身：
“有好东西难免会被人惦记，不过我们人多势众，相信没有那个人不长眼敢招惹。”
几人闻言，不由一笑。
也是。
己方一行七人，还有卡尔这位‘大高手’，不去找别人麻烦就好了。

第50章 猎杀
几天后。
卡尔一行已经深入城区。
这里最多的不是凶兽、异类，而是受阴气侵蚀发生异化的半死生物。
它们保留着一部分生前的本能，无惧疼痛、不知道疲惫，速度、力量都有一定程度的增加。
而且无比渴望获得新鲜血食。
一旦被它们盯上，往往就是不死不休的结局。
关键是，如果被这些东西抓伤，受伤者不及时处理也会发生异化。
所以很少有人愿意招惹。
“呜……”
几头半死人从街头摇摇晃晃走来。
它们衣衫破碎、皮肉苍白，手指上满是老茧，生前当是地底的矿工。
不要看此时它们移动速度缓慢，一旦发现目标，会疯狂的发动攻击。
没有弱点、不知疲倦……
只知杀戮！
“唰！”
“噗噗！”
几根箭矢破空袭来，贯入半死人身上。
其中三头身上冒起白烟，口发凄厉惨叫，另一头却毫无反应甚至加速朝着几人冲来。
“小南！”
阿雅叫道：
“你又忘了沾圣水！”
“我沾了。”小南额头冒汗：
“应该是水份干了。”
圣水蕴藏神力，但本质还是普通水，如果太早沾在箭上会随着时间的流逝而蒸发掉。
届时，
就没有了克制亡灵生物的功效。
比如现在。
“别吵。”
卡尔拔出阔剑：
“它冲过来了。”
说着身形一晃，迎着冲来的半死人掠了过去，手中阔剑卷起一股疾风。
刺！
扫！
劈！
……
数剑过后，半死人的无头尸体落在脚下。
阿雅等人也一拥而上。
经由圣水削弱过后的半死人，就像是移动缓慢的尸体，威胁骤减。
不过片刻就已有了结果。
阿雅掏出匕首砍下半死人的小拇指，以此作为凭借与城卫队兑换物资。
卡尔则收起地上的魂粉。
“嗯？”
双耳轻颤，卡尔起身看向不远处的暗巷，面色一沉，抬手激发一道火印。
“呼……”
火球呼啸飞出，在黑暗中炸开。
“滚！”
卡尔声音冰冷，暗巷里人影晃动，伴随着嘈杂声飞速朝着后方远离。
“大叔。”
阿雅走过来：
“又有人想占我们的便宜？”
“嗯。”
卡尔点头：
“这里深入城区，危险的不只半死生物，还有活人，今天就到这里吧。”
“啊！”
小南一脸失望：
“大叔，时间还早，要不然我们再在周围找一找，兴许还会有收获。”
其他人纷纷点头。
对于他们来说，有着圣水削弱半死生物，还有卡尔坐镇，战斗起来不要太轻松。
奈何每次还未尽兴，卡尔就要结束。
“人的精力有限，超过一定的时间难免疲惫，到时遇到危险很难及时做出反应。”
卡尔摇头：
“回去也要打起精神，趁现在还有精力尽早回去，不要太过贪婪。”
他身上的药剂只剩下一瓶备用，圣水也需要回去补充，而且时间也确实不早了。
众人无奈，只好应是。
*
*
*
卡尔一行，深入城区几乎没有遇到过危险。
一来有着圣水辅助，大大削弱半死生物的威胁，二来几人齐心协力，人多势众，免去了很多麻烦。
其他人则不然。
某条街区。
一对相貌相仿的双胞胎被一群人拦住去路。
“把东西交出来，你们可以离开。”
带头之人剃着光头，面上满是怪异花纹，手持一根长满尖刺的棍棒，咧嘴冷笑：
“不然……”
“为了手上那点东西丢掉性命，怕是不值。”
双胞胎面色绷紧，彼此对视一眼，随即十分默契的不发一言转身就逃。      “呵……”
光头见状摇头：
“愚蠢！”
片刻后。
两个几乎一模一样的头颅被人割下，吊在旗杆上，面上满是狰狞。
…………
“咳！”
“咳咳！”
一人手持怪异长剑跌跌撞撞前行，口中不时咳出鲜血，却不敢停下脚步。
直至后方再没有声音传来，他才靠在墙壁上拼命喘息，身体打摆子一般乱颤。
“该死的魔鬼，这里怎么会有圣骑士？”
“差点死掉！”
“咳咳！”
“咦？”这时，一个诧异声响起，紧接着数人依序从前方路口出现。
其中一人笑道：
“运气不错，刚出门就碰到送到面前的猎物。”
“一个快死的人，身上怕是没什么东西。”有人摇头，提起大砍刀走了过来：
“我送他去见冥神！”
“噗！”
一根尖刺自说话之人的前胸贯入，从后背贯出，细长尖刺沾满鲜血。
诡异的是。
那尖刺像是活物一般轻轻颤抖，沾染到上面的鲜血更是一点点被其吞噬，直至光亮如新。
“当啷……”
大砍刀重重落地，送人见冥神不成自己却先走了一步。
“呵……”斜靠墙壁的男子低头轻笑：
“真是，都是些什么杂碎，也敢在我面前嚣张？”
“唰！”
男子轻轻一抖手中细剑。
瞬间。
无数道残影闪过，面前的尸体像是豆腐块一般被均匀切割散碎落地。
“嘶……”
男子昂起脖颈，面上满是舒畅：
“新鲜的生命力，真是让人陶醉。”
直至此时，几人才看清男人的相貌，散乱金发下五官普通，但有一道诡异的伤疤自额头延伸至下巴。
像是一把利剑把他一分为二。
“你……”
“他是影盟的血刺！”
“快逃！”
看清对方的长相，几人面色大变，丝毫没有交手的欲望，转身就逃。
“哼！”
冷哼声起时还在数米开外，落下之际已至耳边，更有道道剑影闪烁。
男子手中的剑细且长，就像是一根长在剑柄上的细刺。
他踏步前行，手持细剑轻轻挥动，面前几人一个接着一个倒在地上。
没有人能挡住一剑！
“不要！”
一个女人哭喊着跪倒在地：
“求求你，不要杀我，你让我做什么都行！”
“哦！”
血刺停下动手，伸手捏住女人下巴。
女人五官精致、皮肤细腻，这在黑城极其少见，此即更是露出讨好的表情。
媚眼如丝。
“啧啧……”
血刺轻啧，随即一剑刺出。
细剑自女人口中贯入，在后脑勺贯出，然后轻轻一挑直接把头颅一分为二。
“蛮漂亮的女人，可惜了。”
…………
远处屋脊之上，一人眉头皱起，收回视线。
“哥。”
身边女子见状开口：
“怎么了？”
“看到了一个疯子。”男子取下背后的长弓，弯弓搭箭，瞄准远方。
“崩！”
弓弦震颤，一道长箭掠过虚空，把远处一头游荡的半死人钉在地上。
超远的射程、恐怖的力量、精准的箭术，任何一位弓箭手见到此景都会为彼此的差距感到绝望。
“疯子？”
女子摇头。
她没有哥哥的鹰眼法印，自看不到那么远，但她也有自己的长处。
“哥，兄弟会的鼠女过来了。”

第51章 各方
一只只硕大老鼠从黑暗中涌出，眨眼堆成一个土丘，待到鼠群散去，一道婀娜多姿的倩影出现在兄妹二人面前。
“梅！”
鼠女目视哥哥，笑道：
“我们又见面了。”
“哼！”
妹妹冷哼，身体朝哥哥靠近一步，下意识拦住鼠女投过来的视线。
“你来干什么？”弓箭手‘梅’神情冰冷：
“我们之间已经结束了。”
“啧啧……”兄妹二人的态度，让鼠女摇头轻啧：
“真是无情，你难道忘了我们在一起的日子，那段时间真是美好。”
“呸！”不等哥哥开口，妹妹已是面色大变：
“真不要脸！”
“我没觉得美好。”哥哥也道：
“只觉得恶心！”
说着，视线投向角落里的老鼠，像是想到了什么难以启齿的画面般，面色变的极其难看。
“情人永远比不了妹妹，不过妹妹永远也成不了情人。”鼠女看着两人亲昵的态度，声音不由一低：
“倒也不一定……”
“鼠女。”哥哥皱眉：
“说吧，你到底来干什么？”
“说正事。”鼠女耸肩：
“我想请你们兄妹帮我杀一个人。”
“哼！”妹妹撇嘴：
“你觉得我们会答应吗？”
“有报酬。”鼠女开口：
“我知道你们一直想离开黑城，现在机会来了，杀死那人就可以在城卫队兑换出城的资格。”
兄妹俩对视一眼，都看出对付眼中的意动。
“要黑石！”
哥哥开口：
“我不相信城卫队，给我们黑石，我们走蝶夫人商队出城的路子。”
“聪明的选择。”鼠女拍手轻赞：
“不过黑石只有一千枚，剩下的你们自己想办法。”
一千？
还不够送一个人离开。
哥哥眼神闪动，估算了一下兄妹两人的存款，心中一松，随即道：
“先付一半！”
“这没问题。”鼠女点头：
“那人叫卡尔。”
…………
某处废墟。
原有的房屋早已坍塌。
几十头半死人盘桓在附近，口中呜咽作响，不时掀开地面上的木板查看。
一面倒塌的土墙下。
长发散乱的伊芙.多恩屏住呼吸，即使手臂折断也不敢发出丝毫声响。
她修行的呼吸法较为特殊，能够最大程度收敛体内的生命气息。
不然……
外面地上的那些尸骨，就是她的结局。
快走！
快点走！
“咚！”
远处地面震动，遥遥传来。
在废墟中寻觅的一干半死人身体一顿，随即缓缓转身，朝声音传来的方向‘看’去。
下一刻。
“呜！”
伴随着一声低吼，原本行动迟缓的半死人身体前倾，如同利箭般窜了出去。
“唰！”
“唰唰！”
道道身影飞掠，其中两人更是踩在土墙上，让下方的伊芙身体轻颤。
片刻后。
“彭！”
土墙炸开，伊芙喘着粗气从下面冲出，口中呼唤：
“马克！”
“在这边。”
不远处泥土松动，一人挣扎着从下面爬出，喘着粗气、音带庆幸道：
“再晚一会，我怕是就要被活活憋死了。”
“快走。”
伊芙双臂耸拉，快速环视周遭：
“万一半死人再回来就遭了。”
“是。”
马克点头，踉跄奔来。
“这次回去，我要拿回多恩家主的法印。”两人彼此搀扶，伊芙道：
“老列夫该还给我了。”
“一旦用了法印，以后你就很难成为骑士。”马克扭头看来，道：
“而且以老列夫的年纪，取出法印会导致生命气息流逝，他怕是也活不成了。”      “管不了那么多。”伊芙面色冷肃：
“有了法印，我们活下来的几率更高。”
“唉！”
马克叹气，却也没有多说什么。
…………
靠近地表的某处。
来自贝蒂家族的十余人，正在朝一群足有人头大小的蚂蚁发动进攻。
蚂蚁外壳坚硬，能硬抗刀剑，口器、触角锋利，猛然一夹甚至能把黑石夹碎。
不过贝蒂家族的人也不一般。
十余人，
竟全都是骑士侍从。
且有好几位全身着甲，手中掺杂了黑石的兵器挥舞起来虎虎生风。
“噗！”
“彭！”
一头头蚂蚁被砸碎、拍扁，汁液横飞。
不过前方洞穴里的蚂蚁似乎是无穷无尽，杀了一波又有一波，像是永远也杀不完。
人群后方，贝蒂家族的族长眉头皱起，随即轻轻挥手。
“皮特！”
“是！”
一人闻声上前一步，深吸一口气，猛然冲向蚁群，同时张口朝前一吐。
“呼……”
极致的寒风吹过。
通道内陡结寒冰，冰晶以肉眼可见的速度朝前扩张，把一头头蚂蚁当场冰封。
法印——冰霜吐息！
这是一种特殊法印，与普通法印不同，唯有骑士才有资格掌握，偌大贝蒂家族也仅有一份，甚至整个黑城有没有第二枚都是两说。
瞬间。
随着蚁群被冰封，贝蒂家族的前冲之势陡然变的顺畅。
众人趁机冲入洞穴，扫清拦截，那头房屋大小的肥硕蚁后也映入眼帘。
“好！”
族长面带笑意：
“多亏了二号坑的异变，这群蚂蚁才舍得挪窝，不然的话还真不好得手。”
“是啊。”一人开口：
“蚁后每天能‘生产’两只精锐兵蚁，它们体内可是有着异兽肉的。”
“有了它，就相当于有了源源不断的异兽肉！”
“族长。”场中一位女子开口：
“二号坑那边到底是怎么回事？城卫队的人禁止所有人靠近，我们也不行。”
“不要理会。”族长双眼收缩：
“告诉我们的人，最近这段时间尽量别去地下，等事情告一段落再说。”
“还有……”
“不要想着从哈尔手上兑换法印、生命药剂，如果他们不想死的话。”
“是。”
众人应是。
*
*
*
“大叔！”
等到卡尔再次出现，阿雅一脸高兴的迎了上来：
“我从影盟手中换了一道法印，打算试试能不能融入体内，可能要休息几天。”
“法印？”
卡尔点头：
“恭喜。”
“还不知道能不能成。”阿雅一脸忐忑：
“小南也要跟我一起去，一来能防止有人打扰，二来如果我不行的话就把法印让给他。”
“大姐肯定能行！”小南开口。
“希望能行。”阿雅笑了笑，又道：
“这几天我和小南不在，麻烦大叔照顾达娜他们，可以别探索那么深。”
“嗯。”
卡尔点头：
“我明白。”
城卫队可以兑换的法印品质都不高，如铁臂、蜂耳、轻身……对身体的加持较弱。
如果说火印、钢躯是零环巫术的话，那么城卫队拿出的法印就是戏法，远比不上从影盟流出的法印。
而阿雅之所以能这么快入手，是因为她从其他人手中借来兑换物资。
卡尔不行。
他距离兑换生命药剂还差一些。
不过也不多了。

第52章 圣骑士
越靠近二号坑地表，半死生物越多。
尤其是曾经的矿工据点，更是遍布受到感染的不死人，场景宛如人间炼狱。
“圣律！”
一位身着盔甲的中年男子手持长剑，面色严肃看向前方混乱的人群。
随着他口中吐出两个带有神圣气息的字节，柔和的白光自他身上绽放，周遭弥漫的阴气似乎都为之避散。
“亡者，应当安详。”
微微垂首，男子电闪冲出，手中长剑挥舞，一头头半死人接连倒地。
他手上的长剑遍布铁锈，看上去并不锋利，但斩入半死人的身体后却像热刀入牛油般顺滑。
长剑所过，无物能阻。
身上的白光，更能克制阴气。
不过眨眼功夫，十余头半死人就彻底失去移动能力。
男子缓缓收起长剑，转过身看向得救的几人，单手放在胸前深深一礼：
“愿神祝福你们。”
几人目瞪口呆，其中一人结结巴巴开口：
“谢……谢谢！”
在黑城，除了信得过的亲人、朋友，没人会搭救素不相识的陌生人。
强者更不会向弱者显露善意。
所以……
这是哪来的异类？
“我在找一个人。”
男子从身上拿出一张皱巴巴的画卷，展开后，露出一个年轻人的五官：
“他叫雷恩，去年被人卖到这里。”
“雷恩？”
几人茫然摇头：
“不认识，没见过。”
“是吗？”男子一脸遗憾：
“打扰了。”
“等一下。”人群中，一位小女孩脆声开口：
“我记得三号坑好像有个叫雷恩的，不过那里靠近二号坑，还在地下……”
“可能已经死了。”
“哦！”男子双眼一亮：
“谢谢。”
说着转身朝着三号坑的方向行去。
“等一下！”
小女孩起身，急急道：
“下面很危险，一定要去吗？”
“是的。”男子点头：
“我答应过我的朋友，会保护他的儿子，遵守承诺是我们的守则。”
“可……可……”小女孩结结巴巴，见男子越走越远，大声喊道：
“你叫什么名字？”
“罗素。”
男子的声音随风飘来。
“走吧。”人群中有人低语：
“他应该是一位圣骑士。”
“圣骑士？”有人惊讶道：
“月之女神都已经陨落，现在还有圣骑士吗？”
作为守护女神的骑士，在女神陨落之际，圣骑士就已追随女神而去。
“有的。”
声音响起：
“有些人相信月之女神并未真正陨落，他们行走四方，在这个世界寻找女神的踪迹、寻求复活女神的方法。”
“算了！”
“这些与我们无关。”
*
*
*
阿雅带走了小南，队伍失去了两个战斗力，但对卡尔来说问题不大。
他只要求其他人引出猎物，然后亲自出手猎杀，防备的主要是藏在暗处的存在。
真正动手的时候，就算是骑士侍从的小南，其实也帮不上什么忙。
如果目标连他都不是对手，多一两个人也没用。
阿雅也明白这点，所以才带走小南，毕竟无关紧要。
只不过等到真正开始行动，卡尔才察觉到异样，眉头下意识皱起。
少了阿雅，达娜四人虽然依旧听他指挥，但总感觉没有那么顺畅。
就像，
彼此之间多了一层隔膜。
不得不承认，阿雅这个丫头实力虽然不强，身上却有一种让人信服的领导力。
难怪能够短时间内拉起一股势力，其他人更是心悦诚服的追随左右，这种能力明显不在卡尔身上。
…………
“唰！”
“噗噗！”
沾了圣水的箭矢贯入半死人体内。
半死人身上当即冒起白烟，体内阴气流逝，动作也变的迟缓僵硬。
“杀！”
达娜几人高喊着冲上。      这一套流程几人早已熟悉，有圣水辅助收割起半死生物来不要太简单。
别人不愿意对方的半死生物，反而是他们的最爱。
“噗！”
卡尔挥舞阔剑，斩掉一头不死人的脑袋。
“谁？”
还未等他收起地上的魂粉，前方豪斯曼突然大吼，不由抬头看去。
街道尽头，一个金发散乱的男子缓步行来。
男子腰悬一柄怪异长剑，踏在一头半死人的尸体上，朝着几人看来，散落的长发下五官尽数被其遮掩。
“它们是我的猎物。”
“你的？”
豪斯曼闻言冷笑：
“你说是你的，就是你的啊？”
“豪斯曼。”达娜停下手上的动作开口：
“小心点！”
己方有五人，对方明明只有一人，却明目张胆的过来讨要战利品。
不是疯子就是有足够的自信。
“看。”
男子把地上的尸体翻了个身，一指尸体后背：
“这道伤是我留的。”
尸体后背确实有一道细长剑痕，自上而下斜斜斩落，但并不致命。
“就算是又怎样？”
豪斯曼面露不屑：
“击杀它的是我们，只能说你没有本事，下次动手的时候记得干脆些！”
“够了。”
卡尔皱眉，道：
“把尸体给他。”
自金发男子出现，毒狼呼吸法就传来警兆，虽然微弱，但肯定是位高手。
多一事不如少一事。
只是一具尸体而已。
“说的没错。”
不等豪斯曼退让，金发男子先行点了点头，道：
“多谢你的提醒，动手的时候确实要干脆些，这种错误以后不会再犯。”
？
卡尔心头一跳。
“小心！”
来不及施法，他手腕一抖，三根箭矢已然射了出去，直奔金发男子。
“叮……”
一声脆响，三根箭矢齐齐落地。
而金发男子手中也多出一柄如同尖刺一般的利剑，剑刃在斩断来袭箭矢后以惊人的速度贯入豪斯曼心口。
“噗！”
轻轻用力一推，利剑就贯穿心口自后背刺出。
“这次……”
目视一脸惊愕、生机飞速消逝的豪斯曼，男子咧嘴一笑，笑容灿烂：
“足够干脆了吧？”
“豪斯曼！”
“啊！”
“……”
达娜三人面色大变，同伴被杀的愤怒瞬间达到顶峰，咆哮着冲了过去。
“呵……”
见状，金发男子轻轻摇头，手腕一抖，豪斯曼的尸体就飞了出去。
他的身形紧随其后，手中细剑抖动，道道残影浮现，瞬间把几人笼罩在内。
‘来了！’
‘我最喜欢的场景来了！’
‘鲜血飞溅！断肢散落！绝望与恐惧……’
“叮……”
“叮叮当当……”
急促的碰撞声响起，金铁交击火星四溅，想象中的场景没有出现，金发男子反倒连连后退持剑轻落地。
“咦？”
他目视卡尔，面露惊疑：
“想不到，这里还有一位高手。”
“可惜！”
话音未落，他再次持剑扑上，速度比之前快了不止一筹，剑影更是大盛。

第53章 诡异细剑
次级法术力场！
随着卡尔精神力的提升，力场的笼罩范围、影响程度，都有一定程度的增加。
而他的体质，已经跨过0.9，达到巅峰骑士阶段。
就连武技，在神域碎片的辅助修炼下，也达到了炉火纯青的境界。
沉重的阔剑在卡尔手中轻如稻草，挥舞出道道残影，与来袭细剑相撞。
“嗤！”
破空声尖锐刺耳。
嗯？
两人同时面露异样。
金发男子察觉到无形力场对自己的影响，而卡尔则惊讶于对方显露出来的速度。
这么快？
单纯讨论速度的话，对方的数值怕是已经超过了1，堪比正式骑士。
甚至……
比普通骑士还快！
不仅如此。
“嗤！”
金发男子手腕抖动，细剑连连闪动，竟是生生把法术力场切割开来。
怎么会？
卡尔目露惊讶，连连倒退。
他还从来没有遇到过这种情况，对方到底用什么手段破掉的巫术？
特殊法印？
手中的怪异长剑？
好在只是暂时破掉，并非巫术失效，稍微一缓力场就会重新覆盖。
想要进攻，还是会受到影响。
“有意思。”
金发男子伸长舌头舔了舔嘴角，看向卡尔的目光满是亢奋，闪身扑出：
“真的很有意思！”
战技——星落！
极致的速度，经由特殊的技巧，让他手中的细剑化作无数星光从天而降，先是撕碎法术力场，然后落向卡尔。
是剑！
这一次，卡尔看的分明。
破开法术力场的是对方手中的细剑。
那细剑之上似乎有一股诡异力量，力场与之接触，瞬间被其切开。
“哼！”
闷哼声中，阔剑绕身旋转。
战技——烈风斩！
五道残影凭空浮现，汇成一面密不透风的剑盾，牢牢把卡尔护在其中。
此时的他，不止能轻松施展烈风斩，甚至能操控残影的攻击方位，对于武技的掌握已然不俗。
再不是以往那般盲目出击。
“叮叮当当……”
碰撞声疾如骤雨。
“啪！”
一抹刺目亮光突然出现。
光亮术！
金发男子下意识闭眼，随即意识到不妙，身体飞速暴退，手中细剑连连挥舞。
“彭！”
卡尔脚下的地面轰然炸裂，巨大的推动力让他的速度得以急剧提升。
战技——鹰袭！
这是属于鹰身步的战技，能让施展者短时间内速度暴增。
怒击！
劈！
劈！
劈！
“当……”
金发男子手腕颤抖，掌心鲜血横流，被卡尔挥舞阔剑轰进一片废墟。
他速度虽快，力量却不强。
估计也就0.8左右。
趁他病、要他命，卡尔面色冷肃，依靠更胜一筹的力量死死压制对方。
阔剑旋转、碰撞、斩击，金发男子艰难支撑，终于不支露出一丝破绽。
死！
卡尔双目一沉，阔剑寻隙而上，却没有察觉到对方面上浮现一抹冷笑。
“彭！”
“噗！”
他手中的阔剑重重落在金发男子腰部，巨大的力量撕裂皮肉直至肋骨。
而金发男子也趁机出剑，在卡尔背部划出一道浅浅的剑痕。
“嗯！”
卡尔身体一晃，没能乘胜追击，反而感到一股深深的疲惫浮上心头。
怎么回事？
他察觉到对方的动作，但不以为意，毕竟以伤换伤的话自己更占优势，以轻伤就能换重创划算的很，但似乎……情况并非如此。
“啧啧……”金发男子手持细剑，摇头轻啧：
“竟然跟我以伤换伤，你的胆子不小啊！”
卡尔持剑后退，双目死死盯着对方腰间的伤口，面色也越来越差。
只见那狰狞可怖的裂口，正在以肉眼可见的速度恢复。
而他背后的伤，鲜血横流。
“唰！”
金发男子突然舍弃卡尔，朝着达娜三人冲去，手中细剑疯狂挥舞。      “噗！”
“噗噗！”
三人拼命闪躲，却远不及金发男子的速度，身上被划出道道伤口。
他们身上流淌出来的鲜血被细剑吞噬，而金发男子身上的伤势，也越来越轻。
直至……
完好无损！
“当！”
卡尔挥舞阔剑再次扑来。
他已经猜到，对方手里的长剑应该拥有吞噬他人生命力反哺持有者的能力。
如此，
万万不能让对方得到喘息的机会，不然的话此消彼长，自己绝没有胜算。
烈风斩！
鹰袭！
次级法术力场！
光亮术！
……
诸多手段一窝蜂使出，卡尔的攻势疾如狂风暴雨，招招直取要害，已然全力以赴。
“彭！”
金发男子翻滚着扑出，大腿鲜血淋漓，虽然形势岌岌可危，他的面上却无丝毫惧意。
而是……
癫狂！
兴奋！
伤势越重，他越兴奋。
这人就是个疯子！
“哈哈……，好！好厉害！”
金发男子疯狂挥舞细剑，浑然不顾自己身上的伤势，拼着受伤冲向达娜几人。
“噗！”
细剑划开一人腹部，疯狂吞噬着生命力，他身上的伤势也在飞速恢复。
对他而言，达娜几人就是恢复药剂，反倒不急着杀死。
“再来！”
转过身，金发男子不由一愣。
却见刚才还在疯狂进攻的卡尔突然朝远处奔去，竟是舍弃了达娜几人。
这也正常。
他没有快速恢复精力的手短，爆发难以持续，随着时间推移总会落入下风，现今逃走是明智之举。
“呵……”
金发男子摇头：
“想逃？”
“你逃得了吗？”
声音未落，他的身影已经在原地消失不见，朝着卡尔所在冲了过去。
论速度。
他谁也不惧！
片刻后。
气喘吁吁的卡尔脚步踉跄冲进一条长长的巷子，狂奔十余米后突然停下脚步。
尽头，
竟是一条死路。
“逃！”
“你继续逃啊！”
后方，金发男子手持细剑慢悠悠追来，目视卡尔面泛讥笑：
“我倒要看看，你现在还能往哪里逃？”
“……”卡尔转过身，目视对方，突然轻笑：
“也对。”
“现在，你还能往哪逃？”
嗯？
金发男子一愣，下意识察觉不对。
“呼……”
不等他回过神来，对面的卡尔已经抬起左手，一团烈焰呼啸而出。
火印！
火印！
……
能够融化岩石的火焰成弧形朝前狂卷，把整个巷道尽数囊括其中，不留丝毫缝隙，也没有闪避的可能。
“轰！”
一连六道火印，循着狭长的暗巷呼啸，席卷一切。
金发男子舞动细剑，汇成重重剑幕，奈何在呼啸而来的火焰面前，只是坚持了几个呼吸，就告崩碎。
烈焰散去，场中只剩下一道焦黑的躯干，躯干还在挣扎着移动，状似想靠近卡尔。
“呼！”
一团火印命中躯干，轰然炸开。
“彭！”
金发男子的尸体四分五裂，那诡异长剑也当啷落地。

第54章 源质加点
卡尔捡起地上的细剑，缓步回到达娜几人身边，示意她们包扎伤口。
得益于金发男子把她们当做可以持续的‘疗伤药’，所以并未下死手。
虽然遍体鳞伤，但不致命。
“大叔。”
达娜两眼泛红，心中即有同伴去世的悲痛、也有面对强敌时无力还手的自责：
“是我们几个无能，非但没有帮上什么忙，反而成了大叔您的拖累。”
如果没有她们，卡尔应对起来肯定会更轻松。
“算了。”
卡尔摇头：
“收好豪斯曼的尸体，我们先回拉卡集市，最近几天……暂时不要出来。”
“黑城很危险。”
他目视几人，慢声道：
“不能因为前段时间的顺利就放松，今天遇到高手，他日未必不会遇到。”
“是。”
三人点头，闷声应是。
几人都受了伤，就连卡尔也是，好在回去的路途有惊无险，安全抵达。
…………
神域碎片。
“当啷……”
卡尔扔下手中的兵器，朝着放置药品的地方行去。
嗯？
“咦！”
莫名的触动，让他猛然回头。
只见落在地上的细剑突然开始颤抖，更有丝丝缕缕的红色气息从中飘出。
不！
应该是吸出！
是神域碎片在吸食细剑里面的某种东西。
为了方便炼制药剂、修炼冥想，卡尔在这里放了不少东西，但类似的事情从来没有发生过。
身为神域碎片之主，卡尔心中突生明悟，随即挥手招出自己的数据数据面板。
姓名：卡尔（神域碎片之主）
体质：0.92
精神力：1.55
源质：0.7
职业：骑士侍从、初级巫师学徒
其他都很正常，因为有着异兽肉、药剂的缘故，体质、精神力稳步提升。
而一直都是0的源质，突然变成了0.7，更有与之相关的讯息浮上脑海。
“源质，万物根源、众相本质。”
卡尔口中喃喃，双眼发亮：
“只要有源质，就可以消耗源质来增加自己的实力，这不就是加点吗？”
“那么……”
“0.7的源质，能增加多少体质？精神力？”
念头一动，伴随着温热气流涌入体内，数据面板中体质一行的0.92就变成了0.93。
而源质，则少了0.01。
“一比一的比例？”
卡尔眼神微动，识海冒出一股凉意，精神力也从1.55直接变成了1.6。
而源质，少了0.1。
“二比一？”
“难道精神力比体质特殊？”
卡尔眉头一皱，略作沉吟后视线投向体质一栏。
“轰！”
温热气流瞬间化为惊涛骇浪，浑身皮肉骨骼、内脏血液在这一刻沸腾。
体质：1！
这是正式骑士的门槛。
而气流并未就此中断，他的身体素质依旧在变强。
体质：1.1！
源质：0.32
“看来不是精神力特殊，而是数值在一以下，源质的提升比例为一比一。”
“一旦数值超过一，则需两份源质才能增加一点。”
卡尔点头，又道：
“可惜！”
“绝大部分源质都被神域碎片吸收，分给自己只占其中的一小部分。”
不错。
细剑中蕴藏的源质，大部分被神域碎片吞噬，卡尔只能运用少部分。
而神域碎片吞噬源质后，也有了些许改变。
变大！
原本神域碎片的面积大概有三四十平。
空间并不算小，但在被卡尔放了诸多杂物之后，就变得有些逼仄。
而今，
范围扩大了五六个平方，乍一看确实宽敞许多。
回到现实。      “真是意外之喜！”
失去绝对理智加持后，卡尔难掩心情的激动，心头狂跳、面泛潮红，不停的虚握双手感受此刻自己的力量。
1.1，
除了没有凝练生命种子，现在的他单论体质，已经能与骑士相抗。
体质的提升，也让身上原本十分严重的伤势变的无足轻重。
“不要太激动。”
深深呼吸，压下躁动的心情：
“骑士不止体质强悍，还掌握着更强的武技，有些甚至可以释放战气。”
“与正式骑士相比，自己还远不是对手。”
“不过……”
“凝聚生命种子，应该更轻松才是。”
呼吸法中有凝聚生命种子的法门，只要体质足够，都可以尝试突破。
按卡尔的推测，只要体质达到0.9，就符合最低要求。
不过突破可能成功自然也可能失败，体质越差失败的可能性越高，反之体质越强成功率越大。
体质1.1，
肯定要比0.9高得多。
而且绝大部分骑士侍从都会借助生命药剂突破，卡尔也不打算破例。
毕竟一旦突破失败，后遗症极其严重。
借助生命药剂即能增加突破的成功率，也可以在失败的时候保住性命，何乐不为。
定了定神，卡尔抬起手中的细剑。
这是一根类似前世西洋刺剑的长剑，剑身筷子粗细，剑尖尖且细。
失去了源质加持，从外表看于之前并无区别。
“嗤！”
卡尔手握一抖，细剑刺入一旁做实验的老鼠体内，轻松刺成透心凉。
“锋利度没有变化，但……”
“不能吸血了！”
收起长剑，卡尔遗憾摇头。
在金发男子手中，这柄细剑能够依靠吞噬他人的鲜血来恢复自身伤势。
现今，
则失去了这个妙用。
“唔……”
“倒是可以做出一个手杖，把这柄剑藏在手杖里，定能出人意料。”
卡尔放下细剑，拿起遍体鳞伤的阔剑，面上不觉显出肉疼。
这件家传的兵器，已然不支。
“也该重新淬炼了。”
*
*
*
二号坑。
随着越来越多的矿工投入，笼罩遗忘之城的阴气越来越淡，模糊的城池渐渐变的清晰。
总队哈尔目视下方城池，双眼微微眯起。
不知为何。
随着距离遗忘之城越来越近，他心中悄然生出一股危机感，且越来越明显。
难不成……
这里面有什么恐怖的东西？
哈尔双手虚握，面色陡然一凝：
“遗忘之城有着神祇的秘密，既然碰到，无论如何都要进去看一看。”
“总队。”
这时，小队长巴纳德匆匆从后方奔来，面上满是狂喜：
“三号坑下面发现了几个通往遗忘之城的暗道，估计是前人留下来的。”
“哦！”
哈尔挑眉：
“以前有人进过遗忘之城？”
“这……”巴纳德一愣，随即摇头：
“不清楚，但那几条暗道不怎么安全，有陷阱还有守护巨灵巡逻。”
“让人进去探探路。”哈尔开口：
“奴隶什么时候到？”
“快了。”巴纳德道：
“蝶夫人已经买够人数，正在送来的路上，快的话七八天就能到。”
“让她尽快。”哈尔道：
“消息……”
“快瞒不住了。”
“是。”巴纳德应是。

第55章 围攻
等卡尔再次来到黑城，已是数日后。
“大叔。”
据点内，阿雅神情落寞，面上强挤一抹笑意：
“你来了。”
“豪斯曼的事很遗憾。”卡尔开口：
“不过人总会有那么一天，有早有晚而已，你要看开些，活着的人也要好好活着。”
“嗯。”阿雅点头，眼中悲意不减，慢声道：
“老列夫也死了。”
“嗯？”卡尔面露诧异：
“怎么回事？”
“伊芙要走了她们家族的法印，老列夫年纪大了，生命力随法印离体流逝。”阿雅道：
“他……终究没能熬过去。”
“其实老列夫身上的法印已经转了好几手，能不能用都还不清楚，伊芙也太心急了！”
法印并不能无限流转，每流转一次都会沾染宿主气息，多次流转后会失去效用。
不过具体流转多少次失效，会因法印和宿主的不同而不同，并无定数。
看得出，阿雅对伊芙有很大的埋怨。
“你哪？”
卡尔开口问道：
“法印有没有融合成功？”
“没有。”
阿雅一脸落寞：
“小南也没有，反倒是哑巴成功了。”
‘哑巴’是队伍中的一员，一个沉默寡言的小个子，并不是真的哑巴。
卡尔侧首看去，哑巴回了个不太自然的笑容。
看来能不能融合法印这件事，就跟有没有巫师天赋一样，全看运气。
生来有就有，没有就没有，与聪明才智、长相体质没有太大关系。
“我们得到的法印名称叫阴影，是影盟独有的法印。”
阿雅介绍道：
“这枚法印能让人在黑暗中不易被发觉，在夜里对实力也有一定的增幅，夜间时候的视线与白天差不多。”
“紧急情况下还能让身体短暂虚化，躲避攻击。”
“不错的法印。”卡尔赞了一句，这等事涉及底牌，能轻易告知也说明双方彼此信任。
“还有一件事。”阿雅抬头看来，眼神复杂：
“影盟有一位高手，叫做血刺，他有一柄可以吞噬他人鲜血的细剑。”
“那天大叔杀的人应该就是他。”
“血刺？”卡尔挑眉：
“你的意思是，我得罪了影盟？”
“嗯。”阿雅点头：
“血刺在影盟的身份很高，不过他这个人性格十分古怪，在影盟也不受欢迎，所以未必会有人找大叔报仇。”
性格怪异、残忍嗜杀，却能被影盟容忍，自是因为血刺的实力够强。
据阿雅所知，血刺的实力在影盟能排在前五。
甚至前三！
属于骑士之下第一梯队的顶尖强者，放在整个黑城都是数得着的人物。
而这等高手……
却死在卡尔手中！
阿雅知道卡尔很强，却没想到竟然会这么强，看过来眼神不由生出变化。
惊讶！
兴奋！
……
“明白了。”卡尔面色不变，淡然道：
“今天还要不要出去？”
“出去！”
阿雅重重点头：
“我还有很多欠账。”
“大姐。”‘哑巴’开口：
“是我欠的。”
法印在他身上，账自然也要他来还。
…………
行在废墟之中，卡尔抬头远眺，开口道：“今天的黑城好像比以往更安静。”
往常。
附近应该有半死生物的踪迹。
“嗯。”
阿雅点头：
“前天来了一批外面的雇佣兵，据说里面有正式骑士，击杀了不少半死生物。”
“现在集市附近已经没有异类出没。”
“雇佣兵？”卡尔开口：
“他们安不安全？”
“这……”阿雅迟疑了一下，方道：
“老列夫曾经说过，雇佣兵眼里只有钱，为了钱他们什么事都做。”
“除非是迫不得已，不然最好不要跟他们打交道。”      “明白了。”卡尔点头：
“遇到远远避开。”
“嗯？”
他声音一顿。
毒狼呼吸法强化的危险感知，让卡尔心生警兆，浑身汗毛陡然炸起。
“小心！”
口中低喝，他的身形随即一闪，斜冲数米。
“崩！”
一根箭矢从天而降，扎入石板地面，位置恰是刚才卡尔立足之地。
“呜……”
破空声传来。
“唰！”
“唰唰！”
手臂长的箭矢如同急雨，簌簌落下，恐怖的力道能轻松贯穿土墙。
“小心！”
“快躲开！”
阿雅大叫，一个翻身来到小南身后，小南也适时举起手中的木盾。
“咚！”
伴随着一声闷响，小南低哼一声连连后退，面上更是露出骇然之色。
他手中的木盾以铜木制成，极其坚硬，外面还包了一层铁皮防护。
现在，
一根箭矢直接贯穿木盾，巨大的力量更是震得他手臂发麻、身形连连后退。
“当……”
卡尔挥动阔剑，磕飞来袭的箭矢，抬头朝着箭矢飞来的方向看去。
箭矢如雨，但并非同时激发，而是一根接着一根，只不过来势太急、太密才会让人有一种箭雨的感觉。
所以……
“一个人？”
如果一个人射箭，就能压制这么多人，那么这位弓箭手的厉害可想而知。
好在射来的箭矢虽多，大部分都是冲着卡尔而来，其他人只是受到波及。
“你们躲起来。”
卡尔开口：
“我去看看。”
声音落下，他整个人猛然冲出，脚尖轻点墙壁，朝着箭矢射来的方向扑去。
鹰身步！
烈风剑术！
堪比骑士的体质，让他的速度堪比虎豹，来袭箭矢也被他施展剑术轻松磕飞出去。
短短数日。
卡尔身上发生了翻天覆地的变化。
现如今再对上那刺剑，就算给对方吸血补给，他也能轻松斩杀。
远处。
屋脊之上。
‘梅’面色凝重：
“他来了！”
“小心，这人很厉害，有了防备我的箭对他几乎起不到作用。”
“彭！”
不远处地面震荡，一位身高超过两米的光头大汉从地下一跃而出。
大汉身体上缠着一道道儿臂粗细的锁链，锁链尽头栓着一枚长满尖刺、人体大小的铁球。
铁球落在地面，发出沉闷声响。
“能杀死红发、铁拳，肯定不是弱者。”
大汉双眼微眯，视线投向远处冲来的身影，嘴角微翘、面露冷笑：
“不过……”
“四对一，今天他死定了！”
“拉金。”角落里老鼠成群、吱吱作响，立于鼠群中的鼠女慢声开口：
“别大意。”
“知道！”
大汉拉金咧嘴一笑，紧接着脚下地面泥土炸开，整个人猛然跃起，朝着冲来的卡尔撞了过去。
身在半空，他仰天怒吼，手臂愤然发力，人头大小的铁球裹挟劲风呼啸飞出。
“死吧！”
前方。
刚刚磕飞箭矢的卡尔双目收缩，随即脚踏墙壁弹射而出，挥剑猛斩。

第56章 击杀
“当……”
火星四溅！
卡尔手中重新锻造的阔剑，与人头大小、长满尖刺的铁球当空对撞。
刚猛的力道自两者的接触点迸发，震耳欲聋的声音回响，更溅射出大片火星。
两道人影齐齐落地。
卡尔落地后犹有余力挥舞阔剑击飞来袭箭矢，大汉却是吃力不住连连后退，面色更是涨红。
怎么可能？
这一幕，让场中数人面色大变。
大汉拉金的力量在兄弟会数一数二，又是一方蓄力猛攻、一方临时招架。
而今……
落在下方的，竟然是拉金！
骑士？
弓箭手‘梅’和他的妹妹眼中不由露出怯意，下意识朝后方倒退。
“不是骑士。”
鼠女尖叫：
“正式骑士有着生命种子，跟他完全不一样，我们联手把他杀掉！”
有没有生命种子，在某些人眼中一目了然，鼠女显然就是这类人。
“去！”
她口中低喝，双手朝下猛然一按，围绕在她身周的鼠群像是得到什么号令，尖叫着朝卡尔所在扑了过去。
这些老鼠不知道吃什么长大，比寻常老鼠大了不止一圈，且鼠牙锋利，听从鼠女的召唤更是不顾生死。
“吱吱……”
尖叫声中，鼠群从四面八方冲来。
“哼！”
卡尔刚刚落地，见状不由眉头一皱，倒不是害怕鼠群，而是感到恶心。
铁门式！
手中阔剑一提，剑身挥舞出层层剑幕，如同一扇大门牢牢守在身前。
拦截之余，卡尔的身法未停，整个人就像是贴地飞行的苍鹰不时闪动，让来袭的箭矢尽数化作无用功。
面对鼠群的进攻，他就像是惊涛骇浪中的舟船，任你如何冲刷依旧不倒。
反倒是鼠群。
一只接着一只老鼠被阔剑劈中，在鲜血飞溅之中，倒地失去气息。
“啊！”
大汉拉金双足踏地，身上的锁链哗啦啦伸展飞出，铁球当空舞动。
借助巨大的惯性，铁球猛砸卡尔。
与此同时。
他身上的肌肉急速颤抖，身体表层冒起白烟，双目更是赤红一片。
战技——愤怒！
这是一种类似于咆哮的战技，能让生命气息激荡，进而在短时间内提升速度和攻击力。
“当……”
被鼠群、箭矢纠缠的卡尔闪避不急，不得不挥剑再次与铁球相撞。
这一次。
他吃力不住后退了一步。
“战技……”
“我也有！”
轻叹一声，卡尔口发闷哼，手中阔剑挥出数道残影，瞬间笼罩身周数米。
剑影翻滚，就像是转动的血肉磨盘，一头头老鼠吱吱怪叫着被卷入其中支离破碎。
战技——烈风斩！
虽然烈风剑术算不得精妙剑法，战技也很普通，但也要看谁来施展。
在卡尔手中，烈风斩的威力就让几人心惊肉跳。
更何况……
次级法术力场！
力场影响下，但凡攻势靠近卡尔身周两米之地，速度就会突然锐减。
一时间。
只见鼠群尸横遍地，攻势虽疾却难伤他分毫。
“不要留手。”
鼠女姣好的面颊微微抽动，大声叫道：
“出全力，今天他如果不死，以他的速度死的就是我们！”
“癫血！”
她双手前伸，掌心的皮肉竟是裂开道道伤口，鲜血从伤口里飚射。
“出！”
身周沾染到鲜血的老鼠陡然一滞，随即吱吱尖叫，皮毛根根竖起、双眼泛起诡异黄芒。
下一瞬。
“唰！”
“唰唰！”
这些老鼠的速度突然倍增，身上更是透出股癫狂气息，张开鼠牙猛扑卡尔。
这些受到鼠女血液感染的老鼠，每一头都不比手握兵器的普通人差。
而数量，足够填补实力方面的差距。
“叮铃铃……”
弓箭手‘梅’的妹妹从身上取出一串古铜色的铃铛，面色凝重在手中轻轻摇晃。
伴随着铃声响起，下方地面泥土松动，一头头残缺的尸体从中爬出。
控尸！
这就是她的能力。
或者说，是她手中铃铛的能力。      而尸体显然是早早布置好，就等目标落入陷阱。
“去！”
妹妹伸手一指，下方群尸缓慢移动身形，看向卡尔，漆黑的眼眶陡然燃起两团火光。
“呼……”
阴风大盛。
原本移动缓慢的尸体像是突然活过来一般，身形灵动扑向卡尔所在。
拉金更是疯狂甩动铁链，操控着铁拳疯狂攻击。
更有力道凶狠的箭矢落下。
“唔……”
卡尔挥剑格挡，后退一步，眉头随之皱起。
他是变的比以前更强，但面对四人层出不穷的手段，也感觉到乏力。
视线一转，挥剑猛冲。
烈风斩！
道道剑影卷起疾风，生生从一干围攻中杀出一条通道，供他飞速掠过。
“嗯？”
立于屋脊，居高临下的‘梅’首先察觉卡尔的目的，弓弦连连拨动。
他背后大号箭筒里的箭矢以肉眼可见的速度消失，却也拦不住卡尔。
“唰！”
身形如飞鸟掠空，落在几栋房屋的夹角。
卡尔选择的空间足够宽敞，不惧他人围杀，又没有多少视野供弓箭手射击。
失去了弓箭手的牵制，应对起来就轻松许多。
“遭了！”
‘梅’低声开口：
“这次行动怕是会失败。”
“哥。”妹妹倒是不以为然：
“我们有四个人，他只有一个，现在更是被困在一角，就算是他是正式骑士也未必能够讨得了好处。”
梅轻轻摇头。
他对战况的感知远超妹妹。
虽然看似自己这个弓箭手只是起到牵制作用，但恰恰是自己的牵制，让对方没有多余的时间施展其他手段。
而今。
失去自己的牵制，目标再无束缚！
“呼……”
果不其然。
下方陡然出现一团脸盆大小的火球，横飞数米后在鼠群中轰然炸开。
一时间，鼠群吱吱怪叫着乱窜，更不知有多少化为焦炭。
“法印！”
妹妹美眸收缩：
“威力怎么会这么强？”
她不是没有见识过法印，相反，对法印并不陌生，但却没有见过如此强悍的法印。
而且……
“呼！”
“轰！”
一团接着一团火球飞出，像是不要钱一般在鼠群、尸群中炸开，接连清出一片片空旷之地。
“快。”
本来还打算弯弓搭箭尝试一番的‘梅’，见状同样面色大变，眼中是浓浓的忌惮：
“把那头东西叫出来，我们趁机离开。”
“哥。”
妹妹面露惊讶：
“那东西一旦叫出来，搞不好我们也会死！”
“不叫的话，我们就死定了。”‘梅’闻言急道：
“快！”
妹妹垂首，眼中也不由显出惶恐，随即重重点头：
“好！”
*
*
*
火印！
火印！
火印！！！
……
卡尔神情冰冷、眼无波澜，沉重的阔剑在他右手灵动挥舞，就如在挥动一根稻草。
左手则连连虚按，激发火印。
鼠群、尸群，以肉眼可见的速度被他扫荡。
随着精神力的提升，火印威力也在增加，现今每一击火印都堪比正式骑士的攻击。
就连他自己，都不敢硬接。
而有着药剂支撑，只要精神力还未耗尽，就可以肆无忌惮施展巫术，短时间激发十余次也不成问题。
短短片刻，没有鼠群、尸群的围攻，他压力骤减。
“哼！”
卡尔口发冷哼，身形一闪猛的冲出，身形飞速闪动，扑向最让他感到恶心的鼠女。
“不！”
鼠女见状急忙转身，口中更是惊声尖叫：
“救我！”
“噗！”
卡尔神情冷漠，追上前去阔剑横扫，把鼠女姣好的身段从中一分为二，混合着鲜血的内脏从腹腔哗啦啦飞出。

第57章 巨灵
“鼠女！”
大汉拉金双目圆睁，眼眶血丝怒张，咆哮一声挥舞锁链扑了过来。
“啊……”
“我要杀了你！”
他对鼠女一直抱有特殊的好感，只是因为性格的原因没有表现出来。
而是藏在心底。
此即见到鼠女惨死在自己面前，无穷的愤怒涌上脑海，一时间彻底失去理智，直接燃烧生命力搏命。
“吼！”
怒吼声中，拉金浑身筋肉鼓胀，额头青筋暴起，甚至有血丝从汗毛中渗出。
同时。
本就强悍的力量，也再次得到增加。
“呜……”
铁球呼啸，撞在墙壁后巨力爆发，一面石墙竟是被他生生砸倒下去。
“轰！”
烟尘弥漫。
卡尔施展身法避开铁球，并不打算与对方纠缠。
大汉的力量虽强，但速度并不快，现在又是最疯狂的时候，不妨暂避锋芒放到后面，先杀弓箭手兄妹。
那两人已经打算逃了。
“唰！”
腾身跃上屋脊，还不等卡尔有所动作，前方地面突然开始剧烈颤抖。
连带着附近的房屋也晃动不止。
“咚！”
“咚！”
“……”
沉闷巨响以惊人的速度靠近。
毒狼呼吸法强化了对危险的警兆，更是让他身体绷紧，面露凝重。
什么东西？
“轰！”
一栋破旧的房屋像是被攻城槌正面撞击了一般，轰然间四分五裂。
漫天烟尘之中，一只磨盘大的巨手从中伸出，扣住一面石墙，轻轻发力就把石墙扒开。
“传授！”
“学习！”
“训练！”
“……”
古老的语言四下回荡。
卡尔面色一沉，下意识后退一步。
只见一尊足有五米来高的魁梧巨人出现在前方。
巨人身披盔甲，盔甲锈迹斑斑、腐朽不堪，已然没有往昔的威仪。
盔甲下的身躯也早已没有生机，只剩下些许腐肉挂在那白骨之上，但一股诡异的力量让它依旧能够行动。
你巨大的手掌堪比石磨，轻轻挥动，拦在身前的房屋、墙壁就接连倒塌。
“训练！”
“守护……”
头盔下白骨下颌关节开合，苍茫、单调的声音响起，像是永远都不会改变。
巨灵！
卡尔脸色大变。
城中有传言，地底曾经埋藏过某个恐怖存在，更有强大的巨人守护。
这些巨人早已死亡，但深入骨髓的执念让它们化为守护陵寝的卫士，继续着生前的职责。
据说。
唯有骑士才能击溃巨灵！
但没说巨灵也会开口说话啊？
‘刚才那个女人竟然能操控巨灵？’
‘不！’
卡尔摇头否决了这个想法。
如果对方真的能够操控巨灵，又何必逃跑，怕是这尊巨灵只是召唤而来，并不受他们的控制。
废墟中。
‘梅’紧紧抱住妹妹，两人蜷缩着身体躲在泥土下方，死死屏住呼吸。
妹妹眼眶颤抖，满布惧意。
她很清楚。
如果两人被发现的话，今天怕是难逃一死，现在只希望运气站在自己这一边。
“职责！”
巨灵低声咆哮，在环顾周遭一圈后，‘视线’自然而然投向卡尔。
不好！
卡尔心头狂跳，急急从屋脊跃下，紧接着身后的房屋就轰然倒塌。
“走！”
‘梅’掀开泥土，拉着妹妹朝远处狂奔，接下来不论发生什么都与他们无关。
另一边。
“卡尔！”
不等落地的卡尔有所动作，拉金已是怒吼冲来：
“去死吧！”
“呜……”
铁球迎面呼啸飞来。
卡尔眼神微动，手中阔剑侧劈，施展顺势诀把铁球朝着后方一引。
“彭！”      巨灵刚刚冲出废墟，就被铁球迎面砸中，巨大的力道让它不由后仰身体。
不过……
“敌人！”
“守护……职责……”
巨灵稳住身形后踏步疾冲，就像是一栋移动的房屋，大手一挥平地里掀起一股飓风，直冲拉金而去。
它看似移动缓慢，但一步跨出堪比常人数步，速度其实一点都不慢。
甚至，
快的出乎意料！
直面其锋的拉金面色僵硬，眼中更是露出绝望。
“啊！”
怒吼声中，不甘就此身死的拉金疯狂挥舞锁链，与巨灵生生撞在一起。
“彭！”
“噗！”
闷响声传来。
面对力量远超正式骑士的巨灵，拉金几乎毫无反抗之力被其碾压。
甚至没能为卡尔拖延多少时间。
“呼……”
狂风呼啸。
巨灵几巴掌拍死拉金后追来，挥来的大手好似移动的门板，卡尔猛提身法才勉强避开。
不等他心情放松，大手突然一翻，竟是施展出一门极其精妙的武技。
或者说是掌法？
“彭！”
即使卡尔及时格挡，依旧吃力不住，被巨力撞出数米重重砸进一处泥潭。
“吼！”
咆哮声带着浓浓的吃痛感觉。
巨力身体后仰，手掌冒出浓郁白烟，失去理智般拼命挥舞手臂，像是要把上面的什么东西给甩出去。
怎么回事？
卡尔挣扎着爬起，见状不由一愣。
不过他并未就此停下动手，而是趁机快速抬起左手，接连激发火印轰向巨灵。
“轰！”
“轰！”
……
一团团火球在巨灵身上炸开，火焰让盔甲融化，也让巨灵下意识双手抱头。
它害怕火焰？
不！
它害怕的不是火焰！
卡尔心中一动，随即屈指一探。
“唰！”
一抹白光射出，在巨灵面前轰然炸开。
光亮术！
这是卡尔琢磨出来的施法小技巧，可以把光亮术发射出去，在远处激发。
同时消耗更多的精神力，来加大巫术威力。
效果不错。
巨灵畏惧的果然不是火焰，而是火焰制造的亮光，这点光亮术更加擅长。
突然升起的白光，让巨灵浑身冒起白烟，身体失去控制踉跄后退，一时间竟是毫无反抗之力。
卡尔身形猛冲。
战技——鹰袭！
与此同时，腰间放有圣水的另一个瓷瓶也被他扔了出去，砸向巨灵后颈。
“彭！”
瓷瓶爆碎。
里面的圣水溅在巨灵后颈。
卡尔身边一直放着两个盛放圣水的瓷瓶，此前被巨灵打碎了其中一瓶。
也正是因为沾染了圣水，巨灵的手才会冒烟，口中才会发出痛苦咆哮。
当然，
这些目前只是卡尔的猜测。
下一瞬。
“吼！”
巨灵疯狂摇头，脖颈处浓烟滚滚，内里的腐肉、白骨也以肉眼可见的速度消融。
果然！
自己猜的没错！
卡尔双眼一亮，放弃逃跑的打算，身形跃起，高举重新锻造的阔剑，身形旋转如陀螺飞速斩落。
战技——烈风斩！
“彭！”
“咔嚓……”
六道残影加上一道本体，七道攻击尽数斩在巨灵脆弱的脖颈之上。
“噗！”
伴随着一声闷响，那鱼缸大小的脑袋微微一滞，随即从身体上滚落下来。
“彭！”
伴随着头颅坠地，巨灵的身体像是失去了某种支撑，悄然化作飞灰。
就像是停滞千百年的时间在这一刻恢复流转，原本静滞的一切开始腐败，巨灵身上的所有尽数化为虚无。
腐肉、白骨、盔甲……
被风一吹，灰尘散去。
原地仅留下一块黑色的铁牌。

第58章 巨灵呼吸法
二号坑。
一群人叫嚷着冲了进来。
不同于制服统一、神色严肃的城卫队兵丁，这群人更像是散兵游勇。
服装五花八门、兵器千奇百怪，身高、肤色各不相同，队伍更是混乱不堪。
但他们身上的气息却极其强悍。
中间几人生命力凝聚，赫然是正式骑士，也是因此城卫队的人才没有轻举妄动。
“哈尔！”
人群中，一位身材矮小的男子大声叫道：
“难怪你不让我们进来，原来这里有一座遗忘之城，你想瞒过索丹城主？”
“我只听遵从梅维亚殿下的命令。”总队哈尔闷声开口：
“史丹弗，你们只是城主叫来帮忙的雇佣兵，地下不是你该来的。”
“哈哈……”史丹佛上前一步，面泛讥笑：
“索丹城主交给我们的任务，可不只是清剿异类，还有调查黑城最近一段时间发生的变故。”
“哈尔，你觉得我要是把你发现遗忘之城却没有上报的事说出去……”
“会是什么后果？”
“哗啦啦……”城卫队的人猛然举起手中的刀枪，雇佣兵也握紧手中的兵器。
场中气氛陡然变的紧张起来。
“史丹佛，你个肮脏、低贱的半身人。”哈尔嘴角抽动，怒瞪对方：
“你在威胁我？”
“哈尔！”
史丹佛分开人群，矮小的身躯迸发恐怖的气息，如有实质四下扩张。
“你想死？”
两人四目圆睁，形势一触即发。
出身农奴、有着半身人血脉的史丹佛，最受不了的就是他人的侮辱。
“算了。”
对峙片刻，哈尔眼神闪动，在双方的僵持中主动选择了退让，放缓声音开口：
“我并不是有意隐瞒消息，只是打算了解清楚状况之后再往上报。”
“哼！”
史丹佛冷哼：
“了解情况？”
“了解什么情况？看遗忘之城里面有多少值钱的东西，然后好私吞？”
“钱？”哈尔一脸不屑：
“你还是老样子，眼里只知道钱，前面这座城池可能有着神祇的秘密。”
“那不是钱财能够衡量的！”
“呵……”史丹佛耸肩：
“那不如这样，等进了遗忘之城，里面的钱归我、其他的都归你。”
“不过，先介绍一下情况吧？”
“跑出去的巨灵又是怎么回事？我们有不少兄弟死在它们的手里。”
“巨灵？”哈尔面露沉思，顿了顿方道：
“与圣骑士一样，它们也是月之女神身边的守护者，守护着遗忘之城。”
“每一座遗忘之城，都有一批腐化的巨灵，它们生前有的是枪兵、有的是剑士，还有极其少见的训导官。”
“据说在月之女神时期，只有资质极其出众的人才有资格成为守护者，学习女神赐予的传承，虽然时间流逝它们身上的东西已经腐朽不堪，但未必没有好东西留下。”
“唔……”史丹佛手托下巴：
“连盔甲都化成灰了，还能留下什么，不知道黄金能不能经受住时间的腐蚀？”
“也许。”哈尔转过身：
“既然你对这里感兴趣，不妨替我守几天。”
“总队？”
小队长巴纳德额头冒汗：
“现在怎么办？”
笼罩遗忘之城的阴气眼看着就要散去，到手的好处突然有人横插一杠。
如何不心急？
“怎么办？”远离人群后，哈尔低声问道：
“三号坑的那几条暗道有没有被他们发现？”
“没有！”巴纳德急忙道：
“暗道很隐秘，也没有声张，他们目前还不知道。”
“那就好。”哈尔松了口气：
“这边照常进行，那边加快速度，一定要在史丹佛之前进入遗忘之城。”
“是。”
巴纳德重重点头。
另一边。
“团长。”
一位雇佣兵低声开口：
“进去之后，咱们真的只拿黄金？”
“不然？”史丹佛冷笑：
“神祇的秘密，是我们这种人可以碰的？哈尔那家伙自己找死我可不陪着。”      “是！”
手下应是。
*
*
*
神域碎片。
卡尔手拿一块黑色的‘铁牌’细细打量。
这东西是那巨灵留下的‘遗物’。
巨灵身上的盔甲都腐化成灰，唯独这东西保存完整，肯定不是凡品。
说起来也奇怪。
黑城也曾出现过巨灵，但都是只知道杀戮，并不会说话，死后也没听说留下东西。
卡尔碰到的这头却是个异类。
口中一直呼喊：传授、修炼、守护、责任……
难不成是个头领？
手中的‘铁牌’七寸长、三寸宽，约半指厚，材质应该不是铁，摸上去冰冰凉凉，还有些木头质感。
两面皆有图案。
一面正中雕刻着盘膝而坐的人形，上有诸多复杂纹理，周遭刻满文字。
另一面刻有日月星辰、山川河流，颇有记忆中华夏水墨画的风格。
同样。
画像周遭也是文字。
文字米粒大小，密密麻麻，即使放在眼前、定睛看去也要小心翼翼的分辨，仔细辨识后的结果让卡尔大喜。
“呼吸法！”
“而且是高品质的呼吸法！”
有多高？
卡尔不清楚。
但肯定比他目前修炼的毒狼呼吸法要高，而且高出很多。
毒狼呼吸法属于较为普通的呼吸法，能让人成就骑士，却很难再进一步，唯一的优点是提高了修炼者对危险的感知能力。
这门呼吸法，莫说成就骑士，连骑士成为大骑士的法门，甚至如何成为传奇骑士都有。
“传奇骑士！”
卡尔口中喃喃：
“这样的强者，刚多王国只有皇室、几大公爵，还有教廷内部才会诞生。”
“巨灵呼吸法！”
这是铁牌上记录的呼吸法名称。
按照铁牌上文字所载，修炼‘巨灵呼吸法’能让人拥有远古巨人的力量，当然这话估计也是夸大说法。
“不知道还能不能修炼？”
毕竟，
上面写了修行此法不仅需要天赋足够，还要得到月之女神的赐福。
唔……
月之女神早已陨落，赐福从哪来？
“试试再说！”
试一下又没有损失，而且这门呼吸法并不需要特殊的秘药辅助修行，甚至就算不是人类也可以修炼。
主打一个有教无类！
学着‘铁牌’上的图像，卡尔盘坐在地，一呼一吸间操控体内气息流动。
有着毒狼呼吸法打底，又有神域碎片加持可以完美操控身体的每一部分，改修一门呼吸法对他来说不难。
即使呼吸法极其复杂，也只是时间问题罢了。
时间缓缓流逝。
某一刻。
“唰！”
地面的‘铁牌’像是感应到什么，陡然竖起，并离地飞起朝着卡尔额头缓缓飘去。
待接触到皮肤的那一刻。
“嗡……”
卡尔身体一颤，一个微弱的声音在识海中响起。
像是耳边的低声轻喃。
宛如清风带来的回音。
……
微弱，
却又清晰。
“赐福你，我的信徒。”
声音虚无、空洞，好似頻死之际的遗言，带着浓浓的期盼，伴随着声音响起，一股暖流自铁牌涌现。

第59章 实力暴增
饿！
饿！
好饿！
有些类似于第一次修炼呼吸法的时候，卡尔身体的每一个细胞都在发出饥饿咆哮，但强度远不是一个等级。
这次源自身体本能的饥饿，就连神域碎片带来的绝对理智也难以压制。
“唰！”
卡尔猛睁双眼，扑向一旁放有异兽肉的地方，浑然不顾眼前的异兽肉未曾经过处理，张口就往嘴里塞去。
牙齿咬合，坚韧的异兽肉被轻松撕碎，混合着唾液滚入肠胃之中。
肠胃疯狂蠕动，营养被快速吸收。
吃肉的卡尔堪比急速运转的绞肉机，成堆的异兽肉以肉眼可见的速度被消耗。
良久，
“呼……”
前所未有的充足感浮上心头，让卡尔抬头，长吐浊气，眼中也重新现出理智。
“太冲动了。”
呼吸法的修炼讲究循序渐进。
从入门到熟练，直至精深，对于体内气息的搬运、操控各有不同。
越往后，气息运转越复杂，相应的对身体淬炼也越好。
卡尔仗着自己对身体的完美操控，越过前两个阶段，直接精深开局。
这倒不是他鲁莽。
此前修炼毒狼呼吸法也是如此。
既然能够完美操控肉身，可以做到更深层次的淬炼，又何必在前面浪费时间？
但他显然小觑了巨灵呼吸法！
这门呼吸法每一阶段都有很大不同。
尤其是对体内能量的消耗、转化，每一个阶段都有指数级的提升。
先入门、再熟练。
一步步修炼、打好根基，让身体逐步适应巨灵呼吸法，这才是正常的修炼流程。
卡尔直接精深开局，关键是还修炼成功，呼吸法自是疯狂吞噬他体内的能量来维持运转。
若非有着足够的异兽肉补充，此时的卡尔怕是已经被吸成人干。
好在最终有惊无险。
同时，因为成功修成巨灵呼吸法，且达到精深境界，好处可谓惊人。
姓名：卡尔
体质：1.47
精神力：1.92
源质：0
职业：骑士侍从、初级巫师学徒
突飞猛进！
卡尔双眼亮起。
不算源质的加点，此番修炼巨灵呼吸法，体质和精神力都有增加。
各自增加0.2不止。
要知道，一位健康成年男性的总体数值也不过才0.5，而且到了他这种阶段，越往后实力增加越难。
1.92的精神力，已能在识海构建第三门零环巫术，进阶中级巫师学徒。
1.47的体质……
“进阶多年的正式骑士怕也不过如此！”
惊喜过后，卡尔又皱起眉头，面露疑惑：
“怎么会变强这么多？”
体质也就罢了，巨灵呼吸法本就是高品质的呼吸法，尤其擅长增加力量，又吞噬了大量的异兽肉。
提升虽然夸张，但不是不能接受。
精神力又是怎么回事？
就算是冥想法，也不可能初次修炼就暴增这么多，难不成与女神赐福有关？
此前识海里响起的声音浮上心头，让卡尔陷入沉思。
“月之女神，没有陨落？”
黑城所在的世界，曾经有过神祇存在，据说几位大公就有着神祇血脉。
至于神祇为何陨落，无人知晓。
甚至就连发生的时间，也无从查询，好似那段历史被人凭空抹去一般。
“罢了！”
摇了摇头，卡尔收回念头：
“神祇的事，不是现在的自己能接触的，多想无益，想多了不过是自寻烦恼。”
现在，
不妨把第三门零环巫术构建完成，成为中级巫师学徒。
*
*
*
黑城。
卡尔一边收拾东西，一边思考接下来的打算。
因为耐药性的缘故，以魂粉为主材料的智慧之光对精神力的增加越来越少。
不过继续服用，依旧有效。
只是想快速攀升至高级巫师学徒的程度，目前来看是不可能的了。
同样。
普通异兽肉对他来说效用也已不大，而优质异兽肉，又太过罕见。
‘是自己太贪心了！’
‘不论是增加精神力的药剂，还是增强体质的异兽肉，其他人连得到的机会都没有。’
‘还不到一年的时间，自己就有了如此大的变化，也该知足了。’
‘现在……’
‘先成为骑士再说。’
“大叔。”
小南扛起包裹：
“我们这边收拾好了。”      “嗯。”
卡尔点头：
“那就走吧。”
他已经收集到足够的点数，可以兑换生命药剂，小南则打算换一面青铜盾牌好增加对敌时的防御能力。
同行的还有哑巴。
阿雅似乎打算培养小南和哑巴，让他们两人拥有独当一面的能力，此番并未同行。
集市上依旧人来人往，只不过相较于往常，多了些打扮怪异的雇佣兵。
这些雇佣兵在街上不时大声叫嚷，与城中矿工的谨小慎微截然不同。
“大叔成了骑士，我们也跟着沾光。”
小南咧嘴笑道：
“以后，黑城除了兄弟会、影盟有正式骑士庇佑，还会有大叔和我们，要不要起个好听的名字？”
“骑士。”卡尔摇头：
“先成了再说。”
哑巴并不是真的哑巴，只是很少说话，他的名字叫做里昂，据说小时候家境很好，不知道为何沦落为黑城的矿工。
“肯定能成。”
里昂闷声开口：
“大叔一定能成为骑士！”
小南附和着点头。
他们对卡尔信心十足，甚至比卡尔自己还有信心，成为骑士好像是理所当然的事。
“怎么？”
卡尔面露笑意：
“你们不打算离开黑城了？”
“离开？”
两人一愣。
他们当然想离开黑城，曾经无时无刻不想，但最近这个想法确实淡了。
小南成了骑士侍从，以后未必不能成为骑士。
里昂也有了一枚法印。
关键是。
卡尔！
有着卡尔的帮助，他们在黑城吃喝不愁，还拥有更进一步的可能，过着他人梦寐以求的生活。
等卡尔成了骑士，他们这个小队伍在城中的地位同样会水涨船高。
继续留下，又有何不可？
“大叔。”
里昂试探着开口：
“您会离开黑城吗？”
“也许。”
卡尔语声平淡：
“或者说，你们想一辈子留在这里？”
“这……”小南挠了挠头，面露傻笑：
“大叔走，我们也走。”
里昂点头。
“到了。”卡尔抬头示意，迈步来到城卫队在拉卡集市布置的据点。
同时拿出凭证：
“我来兑换生命药剂。”
“生命药剂？”
士兵接过凭证，检查过后点了点头：
“足够了。”
又看向小南两人：
“你们是一起的？”
“是。”小南道：
“一起的。”
“那就一起过去吧。”士兵招了招手，给身后人示意：
“带他们下去。”
下去？
卡尔没有一皱，见场中几人面色正常，迟疑了一下，方才迈步跟了上去。
来黑城那么久，卡尔还是第一次下矿洞。
与想象中不同。
矿洞有类似电梯的机关，几人来到一处木架上，附近有人转动绞盘把人送下去或送上来。
也有坑洞。
但远不如这种直上直下的货架方便。
随着货架下降，上方洞口越来越小，深邃的黑暗一点点吞噬周遭。
火把浮现，带来些许亮光。
“咚！”
货架落下，激起些许灰尘，一队全副武装的兵丁哗啦啦迎了上来。
“走！”
一人低喝：
“进去！”
嗯？
卡尔眉头皱起，缓缓后退一步：
“我想过段时间再来兑换生命药剂？”

第60章 地下
“来都已经来了，何必着急要走？”
黑暗中，一人缓步踱来。
来人身着盔甲，除了面颊，浑身上下尽数被精铁锻造的铁片所覆盖。
就像是一尊沉重的铁人！
这身盔甲重量不下数十斤，加上人体本身的重量，足有二三百斤。
而对方踏步行来，看上去却和常人毫无区别，甚至感觉更加灵动。
“不错。”
目视卡尔，他点了点头，音带满意：
“生命气息充沛，已经到进阶骑士的极限，难怪想要生命药剂，这次下来的人总算像点样子。”
“巴纳德队长！”小南认出对方，急忙道：
“我们是来兑换物资的，你们这是要干什么？”
“啪！”
他话音未落，黑暗中一根鞭子就抽了过来，直接把他抽倒在地上。
兵丁收起软鞭，冷哼道：
“让你说话了吗？”
卡尔面色一沉，视线飞快扫过全场。
十三个士兵，大多是半身甲，能在城卫队任职，就算不是骑士侍从实力也不会差。
四头黑犬。
这是城卫队驯养的一种猛兽。
体型堪比豹子，毛发坚硬如针，力气、速度惊人，性情凶残，数头就能围攻正式骑士。
还有……
巴纳德队长。
他是一位骑士，而且多年前就是正式骑士。
突然之间被重兵包围，他虽强也是毫无反抗之力，不由眼皮狂跳。
城卫队……
不给东西也就罢了，看现在这情况，竟然还要强行扣下兑换物资的人！
“押下去。”
巴纳德挥手：
“卡尔是吧，如果活下来的话可以申请加入城卫队，生命药剂管够。”
“哗啦啦……”
一群兵丁围了上了，其中一人手持长枪朝前指了指：
“走！”
“你们到底要干什么？”小南挣扎着站起，再次不忿怒吼。
“啪！”
软鞭抽来。
“让你走就走，哪来那么多废话？”
卡尔上前扶起小南，摇头示意暂时先别反抗，沿着通道朝前行去。
奇怪的是，城卫队并没有没收三人手中的兵器，也没有搜身的打算，只是催促前行。
“大叔。”
里昂有着阴影法印，视黑夜如白昼，更熟悉地下坑道的方位，低声开口：
“这是去二号坑的方向。”
“啪！”
黑暗中，长鞭再次精准抽来，正中里昂后背，同时带着冰冷训斥。
“别出声！”
“嗯！”
里昂闷哼，额头浮现一层汗珠。
二号坑？
卡尔心中微动，这段时间黑城动荡的缘由，就是二号坑阴气爆发，扣押自己等人难不成于此有关？
矿道漆黑，只能隐约看到前方的身影。
每隔一段距离，石壁上会插着一把火把，照亮一片区域，同时指明道路。
得益于精神力的强大，卡尔闭着眼也能记起走过的路。
‘一共调整了七次方向，路过三处有人的洞穴，其中一处放有各种物资。’
‘每个路口都有两到三人看守。’
‘城卫队这是要做什么？’
“到了！”
兵丁声音一提，推搡着三人来到一处空旷地带，数十忙碌的矿工映入眼帘。
“叮当……”
“咣！”
矿工手持铁镐，朝着墙壁挥舞，不时迸溅出些许火星，也有一些人蹲在地上休息。
见到几人进来，纷纷投来目光。
“又有人来了？”
“先让他们进去探路！”
“不知道这批能坚持多久？”
“……”
矿工们窃窃私语，看向卡尔三人的眼神满是冷漠，就像是在看死人。
“你们要做的事很简单。”
带路的士兵喝道：
“探路、挖洞！”
他伸手朝前方那狭窄的通道一指：
“什么时候到头，你们什么时候可以离开。”      果然！
这是要把自己当矿工使。
不！
不是矿工。
而是矿奴！
*
*
*
通道狭窄，有的地方仅能容下一人通行，有的地方则要宽敞许多。
不过恰恰是最宽敞的地方，最危险。
里昂高举火把照明，小南双手持盾走在最前面，卡尔则紧随其后。
“就这样让我们探路？”
小南口中嘀咕：
“也不说会有什么危险！”
“小心。”
卡尔眼皮微动，手中阔剑从侧方击出，伴随着尖锐破空声把一物钉在石壁上。
改修巨灵呼吸法后，毒狼呼吸法带来的敏锐感知并未消失，反而得到加强。
或者说……
巨灵呼吸法对身体各方面都有提升，包括对危险的感知。
“黑蜥蜴？”
小南看向石壁上的尸体，面色不由发黑：
“竟然是这种东西！”
“大叔。”里昂解释道：
“黑蜥蜴是一种毒虫，实力虽然不强但有剧毒，一旦被它的舌头舔中就算是骑士也不好受，没有药的情况下必死无疑。”
“嗯。”
卡尔点头：
“慢点走，不着急。”
“是。”
小南咽了口唾沫，小心翼翼继续前进。
三人后方。
“有意思。”
一人手持大砍刀，眯眼看着卡尔：
“这人的实力很强，刚才出剑的速度怕是都快比得上正式骑士了。”
“是。”
一位面有刀疤的魁梧女性点头：
“又多了一位高手，接下来探路也能安全些。”
“哼！”
有人冷哼：
“实力强又能怎么样？还不是被城卫队赶着当狗使，最后一样是个死！”
场中一静。
几人眼中也都露出无奈神色。
“晚死总比早死强，能活一日是一日，你要是活得不耐烦可以去反抗城卫队。”
有人不屑开口：
“如果敢，我倒是佩服你！”
“当……”
剧烈的碰撞声打断了几人的声音，只见前方人影晃动，剑光陡然一盛。
“噗！”
“噗噗！”
一连串利器切割血肉的声音传来。
等到众人赶到，只看到场中满地红眼巨鼠的尸体，数量足有十余只。
红眼巨鼠是一种群居凶兽，个头堪比小号野猪，实力远比鼠女操控的鼠群要强。
而今。
它们在卡尔面前毫无反抗之力。
“咔嚓！”
卡尔收剑回鞘，看向后方众人：
“现在该你们了。”
“对。”刀疤女点头，催促道：
“山迪，轮到你了。”
同时上前一步，一脸热情道：
“卡尔兄弟，我是风之耳语者的杰奎琳。”
“风之耳语者？”
卡尔眼神微动：
“这个组织还有人活着？”
风之耳语者的据点就在二号坑附近，阴气爆发的时候据说全都卷了进去。
外面传闻，无一幸免！
“有。”
杰奎琳下意识握了握双手，苦笑道：
“我们确实受到了阴气波及，但还不至于死完，但如果城卫队的人趁火打劫……”
“那就不一定了。”

第61章 遗迹
“城卫队？”
卡尔开口：
“不妨说说。”
他声音中带着好奇，其他人却毫无兴趣，显然对曾经发生了什么一清二楚。
“没什么好说的。”杰奎琳耸肩，声音落寞：
“二号坑阴气爆发，根源是地下有一座遗忘之城，城卫队的人显然不想让消息泄露出去，所以把附近的幸存者全都抓了起来，风之耳语者……也不例外。”
“遗忘之城？”卡尔皱眉：
“这是什么？”
“遗忘之城啊……”人群中，一位头发花白的老者接口，慢声道：
“传闻在绯红之月未曾破碎、月之女神未曾陨落的时候，这方世界的大地上有着许多圣城。”
“唯有信仰虔诚、天赋出众的人才有资格进入其中，得到神的赐福。”
他的声音有些古怪，带着股天然的咏叹调，让人很容易沉浸在诉说当中，畅享发生在遥远时期的传奇故事
“直至天球交汇……”
“那时神祇陨落，圣城陷于地底，也就成了我们现在所说的遗忘之城。”
“他叫蒙德，是位博学者，年轻时候当过一段时间的吟游诗人，老是说些神神叨叨的话。”杰奎琳开口：
“说实话，我也不知道什么是遗忘之城，但城卫队的哈尔却很看重。”
“所以……”卡尔伸手朝前一指：
“我们现在拿生命探路，就是为了方便城卫队的人进入遗忘之城？”
“不错。”
一位金发男子点头，单手放在胸前微微躬身：
“影盟的邓罗普，很高兴认识你。”
“传说，遗忘之城藏着神祇的秘密，总队哈尔估计想窃取神的权柄。”
“想要窃取神之权柄的何止他？”老迈的吟游诗人蒙德摇了摇头，伸手触摸身旁的石壁，眼神复杂：
“这条路既然存在，说明有人曾经走过，可惜他们的尸骨都融入岩石。”
“渎神者，必遭天谴！”
“我对遗忘之城里面的东西不感兴趣。”卡尔摸了摸下巴：
“只想知道，怎么才能离开？”
场中一静。
所有人都面面相觑。
“离开？”
杰奎琳叹气：
“外面最少有两位正式骑士，几十位全副武装的骑士侍从，而出去的路只有一条。”
“除非你能联合其他坑道里的人，兴许会有那么一丝机会。”
通往遗忘之城的暗道，不止这一条，但彼此不通，自也无法联络。
就算联系上，在没有骑士带领的情况下，也仅仅有那么一丝机会而已。
依旧是失败的可能性大。
场中众人一脸木然，显然都已经认命，或者尝试过反抗却只得到绝望。
“啊！”
惨叫声从前方传来。
杰奎琳面色一变，踏步朝前冲去。
不是她热心肠，而是接下来轮到她在前面探路，自然要清楚情况。
卡尔看向小南、里昂。
他想离开，随时都可以，只要找个无人的地方躲进神域碎片即可。
大不了过上数月再回来。
届时。
不论城卫队的人要做什么，应该都已经结束。
但小南两人怎么办？
带他们进入神域碎片？
这不可能！
先不说卡尔未曾尝试过带活物进去，还不知道能不能行，就算可以他也不会带。
神域碎片是他最大的秘密，绝不会让第二人知晓。
“大叔。”
小南面色发白：
“我们该怎么办？”
是啊！
该怎么办？
…………
每日夜晚，众人会有一段时间歇息。
不是因为城卫队的人仁慈，而是这段时间地底阴气浓郁，探路的话会损失惨重。
索性让他们趁机休息、养精蓄锐。
“唰！”
卡尔起身。
“大叔。”迷迷糊糊的小南听到动静，挣扎着睁开双眼：
“你要去哪？”
“我去前面看看。”卡尔开口：
“休息吧。”
“哦。”
小南点头，闭眼入睡。
探路并不轻松，时时刻刻都要防备危险会到来，他早就精疲力尽。
没人理会卡尔。      都在趁机休息。
“哒……”
漆黑的坑道里，只有卡尔自己一个人的脚步声。
“嘶嘶……”
前方传来异响，似有什么东西靠近。
“啪！”
卡尔打了个响指。
光亮术！
刺目亮光突兀浮现，照亮全场，黑暗中的生物明显不适应这等强光，纷纷朝后退去。
“唔……”
卡尔面露沉吟，随即踏步朝前走去。
既然明天还要探路，不妨先看一下前面的路况，也许能找到藏人的暗道。
如果可能的话，他并不打算放弃小南两人。
地底生物对亮光的畏惧，出乎卡尔的意料之外。
一路前行，在亮光笼罩的范围一应生物疯狂闪避，根本不会发起进攻。
这倒方便了他的探索。
“咔嚓！”
一声脆响，让卡尔停下脚步。
脚下是一截被他踩断裂的白骨，从骨形上看，当是人类的小腿骨。
“腿骨？”
微微皱眉，他继续朝前行去。
随着不断深入，路上白骨越来越多，甚至就连完整的尸骨也见到几具。
这不合常理！
坑道内各种异类出没，就算有前人尸骨留下，也会被它们啃噬干净，更何况这里好几百年无人前来，就算有白骨也该早就腐化才对。
而今……
“没有异类？白骨还在？”
卡尔抬头朝前方看去，面色变的凝重，一种不妙的预感浮上心头。
继续！
光亮术制造的光源悬浮在头顶，把周遭的一切都照耀的犹如白昼。
不知何时，耳边已经没有了异类蠕动、攀爬的声音。
唯有越来越多的白骨。
几乎没有落脚的空。
前方一转，视野陡然变的极其开阔，入目的场景更是让卡尔呼吸一滞，几乎未能维持光亮术的施法。
眼前是一处有着数个体育场大小的广场。
广场上尸骸遍地。
无数白骨或狂奔、或怒吼、或挥舞兵戈，像是战场中的一幕就此定格。
就像，
一群人正在厮杀，突然被某种存在剥夺了生机，时空就此停滞，尸骨依旧维持着生前的最后一个动作。
兵戈如林！
杀气冲天！
死寂恐怖！
……
卡尔双眼收缩，一种极致危险又带有渴求的情绪自神域碎片传来。
而方向……
战场前方。
那被阴气包裹的城池！
遗忘之城！
这还是卡尔首次感知到神域碎片传出情绪波动，单调却又十分清晰。
即恐惧，又渴望。
卡尔眼神闪烁，缓缓后退一步。
他不知道神域碎片渴望的是什么，也不想知道，只知道能让它感到危险的存在绝不是现在的自己能接触的。
“咔嚓！”
脚下再次踩到白骨。
声音不大。
却像是一个无形的涟漪，悄然涌现战场，所过之处白骨尽皆化作飞灰。
“呼……”
骨灰飘洒，遍铺整个战场。
“叮！”
在一片死寂中，某物坠落的声音格外醒目。
卡尔下意识侧首看去，就见满地骨灰中，一枚圆形戒指正自在地面上来回翻滚。

第62章 魔化物品
卡尔小心翼翼捡起地上的戒指，在远离‘遗忘之城’后才细细打量。
戒指静静的躺在手心。
上无点缀，触感光滑、冰凉，造型简约而又不失优雅，线条流畅。
明明就是一枚普通的素圈戒指，却仿佛有种特殊的魔力，让人不忍移开视线。
内圈刻有几个不起眼的小字。
卡尔小声拼读：
“古……娜……”
“唰！”
这两个音节像是打开了某个开关，戒指陡然一颤，自行朝卡尔手指套去。
它选的是左手无名指。
“咔嚓！”
戒指箍住手指，卡尔只觉手指传来细微痛觉，随即一切恢复如初。
细看的话，能看到戒指的内圈有些许血丝，并朝着戒指内部渗去，而戒指似乎也发生着某种奇妙变化。
卡尔福至心灵，再次开口：
“古娜！”
“嗡……”
戒指陡泛亮光。
亮光中一件件东西凭空浮现，有序排列，如同听候将军号令的士兵。
一共七件东西。
分别是头盔、胸甲、护肘、手甲、裙甲、护膝、甲靴，也即一套完整的盔甲。
循着心中的感觉，卡尔单手虚握。
“唰！”
悬浮身周的盔甲陡然一聚，朝着卡尔身体扑来。
它们各自寻找自己应处的方位，自行贴合，把卡尔严严实实包裹在内。
“咔！”
伴随着一声脆响，一尊玄甲战士显出当场。
盔甲矗立，宛如一座巍峨山峰，散发出一股庄严、肃杀的冰冷气息。
它的每一个部分、每一块夹片都仿佛经过岁月的磨砺，闪耀着冷冽的金属光泽。
造型很普通。
也没有太过复杂的纹路、配饰。
却在保证穿戴之人灵活性的基础上，尽其所能的增加抵御攻击的能力。
而真正让卡尔吃惊的，并非这套盔甲，而是刚才显露出来的手段。
“虚空藏物？”
“自动组装！”
自动组装是一环巫术，能让施法物品自行适配施术者的身躯大小。
虚空藏物则是二环巫术，类似于卡尔记忆中的储物空间，可以内藏物品。
这枚戒指上，竟然铭刻着两门巫术，而且其中一门还是二环巫术！
要知道。
整个刚多王国，有没有二环巫师都是未知数。
“魔化物品！”
这赫然是一件魔化物品，而且还是品阶高达二环以上的魔化物品。
能拥有这种物品，持有者生前定然十分强大，却也在遗忘之城前化作一堆枯骨，让他越发确认万万不可靠近那座城池。
卡尔抬手，细密铁片组成的手套下，名为古娜的戒指闪烁着微光。
可惜的是，看似坚不可摧的盔甲，实则受损严重。
也许是时间的消磨。
也许是曾经的创伤。
总之，
这件魔化武器已然没有往昔威能。
“不过……”
卡尔眼神闪动，阔剑铮然出鞘，剑刃当空一折朝着肩膀斩了过来。
“当……”
火星溅射。
卡尔身体晃了晃，面上不由露出一抹笑意。
身为贵族，他见过不少权贵、富人收藏的盔甲，这件的防御力要比他见过的任何一件盔甲都要强。
除非是正式骑士全力出手，不然被盔甲保护的他当没多少机会受伤。
“哗啦啦……”
细微的声响从后方传来。
卡尔眼神微动，身上的盔甲当即化作一抹流光没入戒指之中消失不见。
转过身。
他朝着来时的方向行去。
*
*
*
等卡尔返回的时候，众人已经被惊醒。
三个城卫队士兵大声叫嚷着，让人把一具具探路人的尸体往后抬去。
同时。
他们在几具尸体上来回翻找，把值钱的东西尽数收进自己的口袋。
难怪一开始他们没有没收卡尔等人身上的东西，原来根本不着急。
反正这里人的也逃不掉，死时再拿更加轻松。
“赶紧起来！”
其中一个士兵抬脚揣向反应迟缓的小南，口中怒骂：      “真是一群废物，这么久了都还没找到尽头，赶紧的继续往前探路！”
“嗯！”
小南吃痛闷哼，挣扎着爬起。
他想说自己刚来，没找到尽头与自己无关，然而说了除了徒遭辱骂也不会得到什么，干脆闭口不言。
“长……长官。”
这时。
人群中一人颤颤巍巍举手：
“我有事禀报。”
“哦！”
士兵转身，饶有兴趣看去：
“什么事？说出来我听听。”
“有人想逃跑。”那人咽了口唾沫，压下对士兵的惧意，伸手一指卡尔：
“就是他！”
嗯？
卡尔眼神一沉。
小南、里昂更是面色大变，下意识绷紧身体，抓住身旁的兵器。
“哦！”
士兵转过身，面露讥笑看来：
“真的？”
“真的！”告密那人重重点头：
“我亲耳听到他说自己想离开这里，还问其他人有没有离开的路子。”
“我在问你！”士兵踱步来到卡尔身前，拿手中剑柄撞向卡尔肩头：
“是不是真的？”
他脖颈高高昂起，居高临下看来，就像是再看一只让人厌恶的臭虫。
动作更是轻蔑。
“……”卡尔抿嘴：
“是。”
“好大的胆子！”士兵双眼一睁，怒气勃发，直接甩臂一巴掌抽来：
“我叫你问！”
“噗！”
巴掌并未落下。
一截剑刃刺入士兵咽喉，自后脑勺透出，也让他的动作僵在原地。
卡尔缓缓拔出长剑，任由士兵的尸体倒在面前，面上毫无情绪波动。
他的动作太快。
太过突兀。
更超出所有人的意料，一时间场中众人一脸呆愣，竟是没能做出反应。
直至一声怒吼打破死寂。
“啊！”
“你竟然杀了皮特！”
另外两个士兵面色大变，拔出长剑咆哮着冲来。
更有搬运尸体的人低声尖叫，匆匆朝上方奔去，口中呼喊着什么。
地面轻震。
卡尔的身形瞬间在原地消失不见，整个人狂突猛进，好似下山的猛虎、猎食的暴熊。
“彭！”
三人重重撞在一起。
士兵身着盔甲，力道可谓凶猛，但在卡尔面前却像是一碰即碎的泥娃娃。
两道人影被生生撞飞。
“唰！”
剑影连闪。
卡尔手持阔剑闪身出现在数米开外，半空中两个士兵的头颅已然离体。
无头尸体接连坠地，鲜血从脖颈处泊泊流出。
“我问了。”
他转过身，看向告密的那人，声音冰冷：
“又怎么样？”
“你……你……”告密那人面色惨白、连连后退，指着卡尔叫道：
“城卫队的人不会放过你的！”
“哼！”
小南低哼，举着盾牌冲了过去：
“反正都是要死，大不了跟他们拼了！”
“是。”
里昂附和道：
“跟他们拼了！”
两人把告密者围住拳打脚踢。
其他人对此则是一脸漠然，并没有同仇敌忾的意思，反倒纷纷朝后退去。
杰奎琳、蒙德、邓罗普……
全都是一脸冷漠，看向卡尔的眼神就像是再看一个死人。
“呼……”
就在这时，场中突然卷起疾风，后方通道更是劲风呼啸，一道人影紧接着浮现。
“还有人敢反抗？”
来人扫眼场中情况，视线落在卡尔身上，眼神一寒：
“找死！”
声音未落，刀光乍现。

第63章 反抗
骑士！
正式骑士！
凝聚生命种子的骑士，相对于普通人来说，在生命本质上完成了一次跃迁。
与常人，
已然不是同一种类。
他们的力量堪比雄狮、黑熊，速度不亚于猎豹、猛虎，灵巧犹如天空中翱翔的鹰、隼。
披上盔甲之后，骑士在战场上就是所向披靡的存在。
“马修！”
看到来人，杰奎琳的双手下意识紧握，眼中更是浮现悲愤和无奈。
城卫队七队队长马修。
同时也是杀死风之耳语者团长的凶手。
她的许多同伴、战友，就死在这个人手里，唯有如她一般跪地臣服才能活命。
“卡尔完了！”
在马修出现的那一刻，几人就已经猜到结局，邓罗普更是一脸遗憾摇头：
“可惜！”
对方如果没有那么冲动，以后探路还能相互扶持，现在说什么都晚了。
刀光乍现。
重达数十斤的弯刀当空划过一道优美的弧线，朝着卡尔所在斩落。
“当……”
碰撞声响起。
场中陡然一静。
原本一脸冷漠的杰奎琳突然绷紧身体，死寂、木讷的双眼迸发出不可思议的光芒。
场中一干死水般的围观者，眼中也像是突然多了份生机，泛起些许涟漪。
名叫希望的情绪，首次浮现！
眼前的一幕出乎所有人的意料。
“骑士？”
卡尔手持阔剑，身躯微躬，剑身死死顶住刀刃，脚下甚至未曾后退：
“只是这样吗？”
面对一位正式骑士突如其来的劈砍，他竟是面色淡然、轻松格挡。
“你……”马修面颊肌肉抖动，猛然抽身再次挥刀，刀光随之大盛。
武技——震刀！
这门武技能为他的弯刀加持一股震荡之力，更容易破开对手防御。
就算是异兽那坚韧的皮肤，也能轻而易举的撕裂。
卡尔抬手：
“古娜！”
次级法术力场！
无形力场瞬间笼罩周遭。
他已经在精神内海构建三门零环巫术，是实打实的中级巫师学徒，精神力凝聚、巫术威能也随之增加。
中级巫师学徒施展的法术力场，能把巅峰骑士侍从削弱为普通人。
对骑士的效果没那么好，却也会受到影响。
而且……
“唰！”
“咔嚓！”
伴随着戒指微光闪烁，一副盔甲自行浮现，把卡尔牢牢包裹其中。
只是一瞬间，一尊带着股冰冷、肃杀气息的玄甲战士出现在场中。
这一幕。
让身为对手的骑士马修也是面色大变，一脸不可置信的看着卡尔。
这是什么？
盔甲从哪来的？
又是怎么穿到身上的？
“当……”
阔剑再次挡住来袭的弯刀。
“哼！”
卡尔口发冷哼，接近1.5的体质爆发出恐怖的力量，朝着对方压去。
他的力量本就超过寻常骑士，更何况还有法术力场的压制。
马修身体颤抖，手中的弯刀一点点后退，整个身体被压着朝下弯曲，在力量的对拼中身为骑士的他竟然落在下风。
“啊！”
怒吼声中。
马修身形一转，手中弯刀斩出道道残影。
战技——回旋刃！
正面交锋、比拼力量，他都不是卡尔的对手，不得不避开锋芒。
“哼！”
卡尔见状冷哼，手中阔剑挥舞。
战技——烈风斩！
一连七道剑影凭空浮现，与来袭残影相撞，急促的撞击如雨打芭蕉。
恐怖的力量在刀剑相撞之际迸发，疾风狂卷，两道人影疯狂对撞。
而处于上方的……
是卡尔！
怒击！
斩！
卡尔犹如一尊毫无情绪波动的玄甲战士，快速挥舞巨剑，朝对手劈砍。
论武技。
他不如马修。
烈风剑术在骑士侍从阶段还行，对于正式骑士来说也确实算不上好。
但依靠纯粹的力量、身上的盔甲，他从一开始就压制着马修连连倒退。
每一记力大势沉的劈砍，都能让对方身体巨颤，隔档之势频临崩溃。
“队长！”
这时。
通道里再次冲出几个兵丁，见状面色大变，拔出兵器朝卡尔冲去。
“呼……”
人影晃动。
面有刀疤的杰奎琳突然出手，长剑一划拦住兵丁。
“你干什么？”
士兵眼神一寒，怒道：
“不想死的话赶紧让开！”
“死的是你们。”影盟的邓罗普低低轻笑，同时闪身扑出，手中两截短枪猛刺其中一位兵丁。
场中其他人也有了动作。
“上！”
“杀了他们，跟着卡尔兄弟冲出去！”
“叮叮当当……”
“噗！”
不论是杰奎琳还是邓普洛，都是巅峰骑士侍从，实力远超普通士兵。
眨眼间。
就有城卫队士兵倒在地上。
“有压迫，必然会有反抗。”
吟游诗人蒙德振臂弹出一柄软剑，施展灵活的身法朝剩下的士兵扑去。
“上！”
小南面泛狂喜：
“杀了他们！”
里昂却是撇了撇嘴，如果真的有压迫就有反抗的话，你们为什么不早反抗？
还不是看到了机会、希望，才敢动手？
当下身躯一矮，施展法印阴影，整个人就像是虚影一般扑向其中一人。
在几人的鼓动下，场中的矿工纷纷站起，死寂的眼神接连浮现浓郁色彩。
“杀了他们！”
“冲出去！”
“反正都要死，不如拼一拼！”
“……”
曾经消散的斗志再次升起，他们纷纷放下手中的铁镐，握紧自己的兵器。
“当……”
尖锐刺耳的碰撞声响起。
“死！”
卡尔踏步怒劈，阔剑裹挟巨力自上而下斩落，撞飞弯刀后站在马修脖颈。
剑刃一抹。
“噗！”
鲜血飞溅。
骑士，
死！
“哈哈……”
杰奎琳仰天大笑：
“骑士！”
“卡尔你竟然能杀死骑士，今天不管结果怎么样，我都跟定你了。”
卡尔浑身上下尽数被盔甲包裹，包括面颊，没人能看到他面上的表情变化，只见他轻轻甩掉剑刃上的血迹。
“走！”
他踏步疾冲，顺势挥剑砍死还在反抗的两个士兵，朝着上方冲去。
前方脚步声逼近。
隐约能看到两个城卫队士兵的身影。
卡尔抬手。
奥术飞弹！
“嗖！”
“嗖！”
一抹辉光凭空浮现，朝着冲来的城卫队士兵射去，如同利箭般把人贯穿。
奥术飞弹的威力不如火印，但施法速度快、攻击范围远，且不易被人发现，尤其是在地底这种环境下。
关键是，对精神力的消耗很低。
身为中级巫师学徒的卡尔，施展奥术飞弹，可以轻松杀死不着甲的士兵。
遇到着甲士兵，自有火印招呼。
远有巫术、近有战技，身披盔甲的卡尔一马当先，率先冲出暗道。
“咦？”
杰奎琳一脸诧异：
“人怎么这么少？”
卡尔的实力之强出乎意料，但一路上他们也没有遇到像样的拦截，就像是城卫队集体辞职了一般。
若说看守懈怠，也没有这么个懈怠法。
“彭！”
就在一行人诧异间，一道人影从上方落下，坠地后抽了抽失去生机。
“城卫队的人？”
邓普洛抬头，双耳颤抖，听到上方的喊杀声，不由面露诧异：
“还有其他人造反！”
“机会。”
杰奎琳精神一震：
“我们冲！”
“我说过，压迫必定会带来反抗。”蒙德面露笑意：
“果然不假！”      *
*
*
通道。
十余具尸体倒在地上。
有身着盔甲的城卫队士兵，也有衣衫褴褛的矿工。
“彭！”
两道人影当空对撞。
明明只有两个人，他们的身上却爆发出千百人战场冲杀的强大气势。
“圣律！”
身着破旧铠甲的中年男子手持长剑，面色严肃直视自己的对手巴纳德。
随着他口中吐出两个带有神圣气息的字节，柔和的白光自他身上绽放，周遭弥漫的阴气也为之避散。
阴暗的地下通道在这一刻亮如白昼。
“圣光？”
巴纳德钢牙紧咬：
“你们守护的女神早就已经陨落！”
“给我滚！”
怒吼声中，他体内的生命力瞬间沸腾，如同一座即将喷发的火山。
这使的他的身体微微膨胀，整个人像是大了一圈，肌肤表面更是分泌出一丝怪异的血红。
战技——咆哮！
强悍的力量自体内涌出，沿着筋骨、肌肉脉络，没入手中长剑之中。
“轰！”
无形的气场涌现。
在其他人的感知中，巴纳德就像是一团燃烧的人形火焰，一举一动都宣泄着恐怖力道。
战气！
骑士在体内凝聚出生命种子，达到一定程度后，可以释放出战气。
战气无形无质，却有着惊人的杀伤力。
圣光与战气相撞。
一者，犹如虔诚的灵魂，绽放纯粹灵光，长剑刺破阴霾给人带来希望。
一者象征着纯粹的毁灭，骇人威势遍铺全场，周遭地面也为之震颤。
在它们碰撞的刹那，附近厮杀的人群无不遍体生寒，不由自主停下手上的动作，下意识想要远离。
“当！”
“当当……”
刺耳的交击声在通道内来回回荡，一时间只能看到剑影交错却看不清人影往来。
不远处的角落里，名叫雷恩的孩子一脸担忧：
“罗素大叔！”
“不要打扰他。”
一人抱住雷恩，朝后退去：
“圣骑士无所畏惧，罗素先生会赢的，他答应过带我们离开，就一定能做到。”
“彭！”
他话音未落，场中两人陡然一分，圣骑士罗素翻滚着倒飞十数米远。
“好一个圣骑士。”
巴纳德垂首看向自己胸前的剑痕，面上浮现一抹惧意：
“如果你的实力完好无损的话，我肯定不是你的对手，但可惜的很……”
“你不是！”
“彭！”
他腾身跃起，挥剑猛斩。
罗素翻身抵挡，口中不时咳血。
他曾是强大的骑士，但因故受伤严重，此后的每一次动手都是以消耗生命力为代价。
普通对手尚能应付，奈何远不足以解决一位拥有战气的正式骑士。
神圣剑技！
内心一凝，纯粹的信仰让他瞬间压下心中的杂念，操控身体挥剑抵挡。
圣骑士，
就算死也不会认输。
更是无所畏惧，即使死亡在前也能勇敢挥剑。
“给我倒下！”
巴纳德怒吼咆哮，他修炼的虎鲸剑术大开大阖，每一剑都带出呼啸战气。
“倒下！”
“倒下！”
“……”
“唰！”
眼见对方即将不支，他眼前一黑，一尊玄甲战士突然出现在场中，并裹挟一股疾风冲来。
谁？
来不及多想，巴纳德挥剑斩去。
“当……”
双剑相撞。
巴纳德感觉自己像是撞在了一头狂奔而来的犀牛头顶，气力陡然一滞。
随即整个人连同手中长剑被直接撞飞出去。
“死！”
卡尔挥舞阔剑，乘胜追击。
战技——鹰袭！
战技——烈风斩！
身形一闪，逼至巴纳德身前，阔剑挥舞，七道残影连同本体呼啸斩落。
“叮……”
“叮叮……”
“彭！”
巴纳德面色大变，拼尽全力挥舞手中的长剑，脚下更是飞速后退。
但不论他如何退、如何闪避，始终避不开那密集如雨的连续攻势。
“彭！”
阔剑斩开格挡，正中他的胸口。
身在半空不知多少肋骨在这一击之下断裂，身体重重砸在墙壁之上，如同挂画一般缓缓落了下来。
手一松。
长剑当啷在地。
已是出气多、进气少，两眼无神，命不久矣。
“战气？”
卡尔冷笑摇头：
“名声够大，也不怎么样啊！”
枉他蓄势良久，看准时机偷袭，结果一套连招对方都没能抗住就倒了下去。
当然。
他很清楚，自己只不过是占了便宜，真要正面动手谁胜谁负犹未可知。
“噗！”
罗素吐血，面露苦笑。
如果不是自己消耗了巴纳德大部分力气，这人虽强却也胜不了那么轻松。
不过……
“谢谢！”
挣扎着站起，罗素躬身行礼：
“不知道阁下怎么称呼，等出去后一定报答。”
“现在不是说这些的时候，先出去再说。”卡尔摆了摆手，闷声道：
“你有什么打算？”
他没想到竟然还有其他人反抗，其中还有一位骑士，不过如此正好。
一路冲杀至此十分顺利。
更是解决了本应最为难缠的对手巴纳德。
“救人！”
罗素面色一正：
“其他坑道里还有人被城卫队关押，他们不应在这里，应该得到自由。”
嗯？
卡尔面露诧异。
他来黑城这么久，见到最多的是尔虞我诈，好心人还真没碰到几个。
这人倒是异类。
圣骑士？
“也好！”
点了点头，卡尔道：
“你去救人，我去前面探路，为防城卫队援兵过来，你最好快点。”
“是。”
罗素点头：
“我明白。”
情况紧急，两人就此分开，卡尔一马当先以火印、奥术飞弹开路。
就算有人冲到近前，身着重甲的他也是无惧。
更何况。
身边还有杰奎琳等人跟随，遇到了城卫队的散兵游勇，他们也会出手解决。
“彭！”
卡尔踹开一扇木门，挥剑把里面的两人砍死，面上也露出一抹笑意。
这里是城卫队放置物品的仓库。
除了堆积成山的粮食，各种兵器、弓箭，还有较为少见的‘收藏珍品’。
“大叔！”
小南跟着冲进来，见状拼命揉搓双眼：
“我没做梦吧？”
“好多……好多……”里昂更是结结巴巴，一脸如在梦中的样子：
“好多吃的！”
在他眼里只有吃的。
后面的杰奎琳、蒙德几人见状，彼此对望一眼，悄无声息退了出去。
他们很聪明。
知道有卡尔在，里面的东西不是他们能碰的。
而且这时候最重要的是逃离地底，不然再多收获都会化为一场空。
“卡尔阁下。”
杰奎琳在门外开口：
“我们先去前面探路。”
“嗯。”
卡尔点头：
“小心。”
“没有骑士，我们无所畏惧。”杰奎琳笑了笑，大手一挥带着其他人朝前冲去。
而卡尔的视线则落在房间的角落。
不同于其他地方。
角落里的东西大都放在箱子里。
“咔！”
打开箱子。
一块块异兽肉、一枚枚法印种子、一件件珍贵物品，乃至传承法印赫然在目。
“拿！”
深吸一口气，卡尔道：
“选值钱的东西，能拿多少拿多少！”
“嗯。”
小南、里昂双眼发亮，重重点头。

第64章 混乱
新鲜的牛奶！
香甜、软糯的面包！
各种各样甘甜多汁的水果！
……
作为黑城实际上的掌控者，城卫队的人自然不会委屈自己。
仓库里吃食、酒水堆积成山，就连空气都弥漫着香甜可口的气味。
对于常年忍饥挨饿，吃不饱肚子的黑城人来说，这里简直就是天堂！
小南、里昂何曾见过这等场面，当即两眼发光，若不是时机不对，怕是已经扑到食物堆里来回打滚。
“别拿吃的。”
卡尔的声音犹如一盆冷水，浇在他们头上，也让两人从狂热中清醒过来：
“拿真正值钱的东西！”
“哦！”
两人回神。
他们只有两个人，就算每个人八只手也不可能拿走这里的十分之一。
尤其是食物。
虽然诱人却相对而言最为廉价。
异兽肉、法印种子、补寄药水乃至收藏的书籍，才是真正的好东西。
卡尔并未着急动手，而是快步在仓库里转了一圈，最后在一个不起眼的角落里找到目标。
这是两个装粮食的麻袋，袋子里满是魂粉。
魂粉是巫术药剂智慧之光的主材料，但在这里只有提振精神的功效。
城卫队的人未曾发掘它的用途，对魂粉自然也就不上心，就这般用麻袋随随便便盛放。
卡尔提起麻袋，面露狂喜。
两袋魂粉，足有一百多斤，若是炼制智慧之光的话至少千余份打底。
发了！
这么多魂粉，一个人一辈子也用不完！
嗯？
回头看了一眼，小南、里昂正手拿一个布袋，拼命往里面塞东西。
卡尔摸了摸下巴。
这里的好东西太多，只拿魂粉的话难免有些不甘心，但拿了魂粉就拿不了多少其他东西。
想了想，他走到仓库里放置珍贵物品的地方，把看的比较顺眼的一样样拿出，单独放在一个包裹里。
法印肯定要拿走。
虽然这里放着的都是一些劣质法印，但在这个世界法印可是实打实的硬通货，而且也能复刻出零环戏法。
还有异兽肉。
仓库竟然有几份优质异兽肉，定然也要带上。
生命药剂！
这东西他可是梦寐以求了许久，某个箱子里赫然保存着三份，先收起来。
此外……
城卫队也在收集各种值钱的东西，金银玉器、首饰摆件等，尤其是其中一个小盒子里，更是放着几件珍品中的珍品，万万不能留下。
“好了。”
见东西都收拾的差不多，卡尔朝两人摆手：
“你们先走，我把这里处理一下，东西就算毁了也不能留给城卫队。”
说着，单手一挥激发一道火印，火焰猛冲放置食物的地方，当即燃起熊熊烈火。
“烧了？”
小南一脸的肉疼，下意识端起一旁的奶罐往嘴里灌了一口，又拿起一根面包胡乱往嘴里塞。
“走吧。”
里昂身体瘦小，却扛了个比他自己还要高的包裹，费力的往外跑：
“出去再说。”
等两人离开，卡尔提起身旁的东西，脚下一迈直接来到神域碎片。
放下东西后再次回返。
“嗯！”
快速往返神域碎片，让他在一瞬间头脑发蒙，身体晃了晃才恢复过来，随即拿起脚下包裹朝外走去。
同时。
挥手扔出几个火球，让仓库彻底化作火海。
“大叔。”
小南背着包裹，诧异看来：
“你就拿这么点东西？”
“不少了。”
卡尔手提包裹，踏步朝前：
“走。”
有着杰奎琳等人在前面探路，一路上三人畅通无阻，直接来到地面。
此时地面上已经乱作一团。
冲出地底的矿工与城卫队的人撕打在一起，更多的人选择围观看热闹。
“诸位！”
杰奎琳站在高台上大吼：
“不要相信城卫队，他们说是给你们兑换物资，实际上是把人关在地底挖洞！”
“我是风之耳语者的杰奎琳，就因为发现地下有着一座遗忘之城，他们杀死了我的团长、我的战友、我的……”
“唰！”
一抹刀光斩落。
“给我滚下来！”
一位身披重甲的城卫队士兵冲向杰奎琳，长刀挥舞，刀光连环不停。
此人虽然不是骑士，却也十分了得，同样有着巅峰骑士侍从的实力。
这类人是城卫队的精锐。
“还有我！”
邓普洛代替杰奎琳跃到高处：
“影盟的邓普洛，在场肯定有人认识我，我猎杀异类原本想兑换一枚法印。”
“结果……”
“他们把我押到地底，挖洞探路！”
“你们想一想，最近是不是有人突然消失？这些全都是城卫队的人干的！”
不论是邓普洛还是杰奎琳，都是黑城有名有号的人物，他们的话也让人群泛起涟漪。
“彭！”
远处货架震颤，一道人影飞跃而来：
“竟然敢扰动人心，找死！”
身在半空，来人手臂一探，一根长矛电闪而出，隔空刺向邓普洛。
骑士！
城卫队五队队长沃特！
“彭！”
邓普洛挥剑格挡，却难敌来袭的沛然巨力，被对方一矛生生挑飞出去。
落地后口吐鲜血，兵器也掉落一旁。
“给我杀！”
沃特身材魁梧、满脸横肉，他本就面相凶残，这时候更是目露杀机：
“全都给我杀了！”
“我看还有谁敢胡说八道！”
“好大的口气！”他话音未落，一道身着玄甲的身影已是冲到近前：
“我倒要看看，你有什么本事？”
烈风斩！
八道剑光汇成一片剑幕，裹挟恐怖巨力朝着沃特压去，疾风呼啸。
“当……”
沃特挥矛格挡，面色不由一变。
骑士？
好大的力气！
“啪！”
还未等他调整气息，眼前陡然一亮，刺目亮光让他下意识闭上双眼。
光亮术！
遭！
沃特心头狂跳，飞速倒退。
“想走？”
卡尔低哼：
“来不及了！”
次级法术力场！
鹰袭！
烈风斩！
光亮术虽然只是一门零环巫术，但他发现对敌之时往往有着妙用。
阔剑连斩，巨力碾压对方，逼得沃特连连后退，眨眼功夫就显出颓势。
“死！”
卡尔怒吼。
阔剑之上陡然燃烧起火焰。
火印！
“轰！”
火印裹挟着巨力，直接把沃特劈飞出去，身上甲片飞舞，肋骨不知断了多少根。
落地后他还想挣扎着爬起。
卡尔踏步上前，一脚踏在沃特胸口，同时高举阔剑朝下猛然一刺。
“噗！”
剑身贯入心脏，斩灭生机。
“小南！”
“啊！”
小南愣了一下，方才奔了过去。
卡尔一把扯下小南背上的包裹，朝着天空猛然一抛，同时挥舞阔剑一划。
“哗啦啦……”
诸多异兽肉、法印种子等诸多珍贵物品如同雨水一般朝着四周抛洒而去。
“诸位！”
卡尔抬手，朝一个城卫队士兵发出一枚火球：
“杀了他们！”
“这些东西全都是你们的！”
“轰！”
火焰炸开，士兵惨叫着冲进一处房屋，随即整个房屋都燃起熊熊烈火。
这团火不止在他身上燃起。
更在场中许许多多的人心中燃起，那些围观之人呼吸急促，两眼开始涌现浓浓的欲望。
卡尔再次抬手。
一道接着一道火球扔出，甩向四周的房屋、帐篷，还有城卫队士兵。
“城卫队的人都在探索遗忘之城，现在地面没有多少人，沃特也已被我杀死。”
“你们在怕什么？”
卡尔高举阔剑，大声咆哮：
“杀死他们！”
“捡起地上的物品，拿起你们手中的武器，抢走本就应该属于你们的东西，让我看看你们有没有这个胆子！”
“哈哈……”吟游诗人蒙德大笑：
“就是这样！”
“杀！”
说着挥剑冲向城卫队的队伍。
“当啷……”
有人缓缓拔出长剑。
“没错！”
有人低语，死寂的眼神浮现一抹狂热：
“是时候让他们付出代价了！”
“去他妈的！”
一人怒吼，猛冲地上的异兽肉：
“我的，全都是我的！”
“哗……”
瞬间。
黑城人心中本就藏着一头野兽，在混乱、欲望的刺激下，纷纷觉醒。
“轰！”
人群开始躁动，混乱开始浮现。
“走！”
卡尔拉过小南、里昂，低声道：
“去找阿雅她们。”
“大叔。”
小南还在心痛自己包裹里的东西，闻言眨了眨眼，道：
“接下来怎么办？”
“出城！”
卡尔开口：
“离开黑城！”
卡尔也没想到，自己只是尝试了一下，竟然会引发那么大的骚乱。
短短片刻，拉卡集市就乱成一团。
且动乱波及越来越广。
“城卫队的骑士都被人杀死了，还有什么好怕的？”
“上！”
“兄弟们，还愣着干什么，抢啊！”
“……”
黑城的人受够了城卫队的压榨，此番看到希望，无不变的疯狂起来。
他们扑向城卫队士兵，喊打喊杀。      更多的，
则是趁水摸鱼，把目标瞄准城卫队设置的摊位、售卖货物的店铺。
能活到现在的黑城人，无不狡诈、凶残，贪念一起瞬间就是一片大乱。
渐渐的，他们不止抢城卫队。
还抢其他人！
动乱波及越来越广，黑城核心区域火光冲天，喊杀声更是此起彼伏。
城卫队的士兵非但难以遏制动乱，反而被动乱裹挟，助长他人的声势。
某处据点。
一群人走出房间，看向拉卡集市所在方向，眼中的狂热几乎喷发出来。
“团长！”
“多少年了，黑城终于乱起来了，我们也动手吧？”
“是啊！”
众人纷纷叫嚷。
“那就上。”
团长拿起一根长满尖刺的棍棒，咧嘴大笑，伸手朝着集市所在一指：
“兄弟们，跟我冲！”
“杀他娘的！抢他娘的！”
“冲啊！”
一处废墟。
一伙雇佣兵站起身，彼此对望一眼，一种莫名的亢奋浮现在场中。
有人拔出匕首，用舌头舔了舔：
“这种气氛……我喜欢！”
“乱吧！”
“越乱越好！”
队长举起手中的长枪，抖了抖枪身：
“叫上附近的人，咱们也过去凑一凑热闹，反正事后会有人处理。”
“是！”
“就该这样！”
当然。
有人选择加入其中，自然也有人选择远离混乱，朝着城市边缘逃窜。
乃至……
趁机离开黑城。
*
*
*
“大叔！”
阿雅飞快收拾据点里的东西，同时手腕一翻，两柄匕首出现在掌中：
“你们去了这么久，现在才回来，发生了什么？”
“现在不是说这些的时候。”卡尔扯过一块黑布，把东西往里一扫：
“先离开再说。”
他是变强了不少，却不认为能够对抗城卫队，更何况城中还有雇佣兵。
单单骑士，人数就不下十位。
还有总队哈尔这位骑士中的顶尖强者！
现今城卫队、雇佣兵的高手都在地下，城中又大乱，正是出城的好机会。
“……”阿雅收拾动作微顿，随即点头：
“好！”
“对了，地下还有些东西。”
狡兔尚且三窟，她自然不止准备了这一个据点。
“不要了。”卡尔摇头，踏步朝外行去：
“哪个方向防守较少？”
“我知道一条暗路。”阿雅背上包裹，小跑着跟上，伸手朝南一指：
“当初科隆大叔就是走的这条路，可惜出城后还是被城卫队发现。”
“那里人少。”
“那就走。”卡尔挥手，示意其他人跟上。
一行七人朝着阿雅口中的暗道奔去，一路上也能碰到跟他们同样打扮的人。
城门方向甚至能隐约听到喊杀声。
显然，
有人跟他们一样，打算趁乱逃出城，只不过城门易守难攻想要强闯又谈何容易？
“这边！”
阿雅招手，朝着一处废墟奔去，来到废墟某处双手扒开一堆木材。
后方赫然是一条草丛压倒后的小径。
小径上有着崭新脚印。
“嗯？”
阿雅一愣，随即回过神来：
“草倒了，应该是有人走了这条路。”
这条暗道她能知道，别人自然也有可能知道，世上本就没有绝对的秘密。
“嗯。”
卡尔点头，率先朝前行去。
暗道直通城墙，墙底有着一个破洞，这里原本应该是用石头给堵上的。
现在，
破洞被冲向扒开。
穿过破洞，一片茂密的丛林映入眼帘。
黑城没有护城河，几十年来少有人进出，城外早就被各种绿植覆盖。
“出来了？”
小南一脸惊讶，频频回头看向城墙所在位置，声音中满是难以置信：
“我们就这样出来了？”
“是啊。”
阿雅声音迷茫：
“我们出来了，走出了……黑城！”
多少个日日夜夜，他们梦想着离开黑城这个充满噩梦、死亡的地方。
但重重阻碍，让他们不敢前行。
而今，
突然就出了城。
过程顺利的出乎意料。
陡然间，他们的心中竟是没有欣喜，而是被无所适从的迷茫所充斥。
“还没有。”
卡尔摇头：
“至少要远离黑城、摆脱了城卫队的追杀才算。”
他转过身，朝着密林的深处看去，隐约可见里面有人影来回晃动。
在他们之前离开黑城的人明显不太幸运，正在遭受城卫兵的追杀。
“噗！”
“啊！”
刀光剑影闪动，惨叫声紧随其后传来。
七个城卫队的士兵把妄想逃出城的人砍倒在地，分开草藤朝着几人走来。
“还有人想走这条路？”
一个士兵面露冷笑：
“看来留着这个狗洞还是有些用处的，至少能在无聊的时候给我们早些乐子。”
听话音。
他们显然早就知道这条通道，之所以没用堵上，只是为了无聊时解闷。
“小心点。”
另一人开口：
“这次出来的人不少。”
“怕什么？”
士兵抬了抬手上的劲弩：
“我们有这东西！”
他手上的劲弩每次只能放三只弩箭，却有着能威胁到骑士的杀伤力。
几人手拿四支劲弩，骑士来了也不怕。
“呵……”
卡尔摇头轻呵，同时抬起左手：
“古娜！”
“唰！”
盔甲凭空浮现，快速着装上身，一尊充斥着冰冷气息的玄甲战士就这般出现在几人面前。
场中一静。
几个城卫队士兵面色僵硬，眼中更是露出惧意，下意识朝后退去。
这是什么东西？
不止他们，首次见到这一幕的阿雅几人同样是一脸惊愕，随即面泛狂喜。
“唰！”
人影晃动。
卡尔脚下的泥土轰然炸裂，整个人借助推力瞬间冲至其中一人面前。
挥剑！
怒击！
劈！
“噗！”
阔剑自额头下、自胯下落，带出一抹血光，身前的城卫兵被一分为二。
“啊！”
“杀了他！”
剩下的城卫兵面露惊恐，疯狂扣动扳机，也有人二话不说转身就跑。
“当……”
弩箭落在盔甲之上，仅仅溅射些许火星。
卡尔就像是收割性命的死神，挥舞阔剑冲向人群，每一剑都带走一条人命。
七个人，
其中最少三个是骑士侍从，然而面对卡尔一人，他们却毫无反抗之力。
眨眼功夫，尸横遍地。
卡尔收剑：
“拿起他们手上的弩，收拾一下东西，我们走。”
“啊……”阿雅一愣，随即连连点头：
“是！”
本以为此行会十分凶险，不曾想根本用不着他们动手，卡尔就已解决。
反倒是小南、里昂，对卡尔的实力有些了解，对此见怪不怪。
“大叔。”
阿雅开口：
“距离黑城最近的城市，就是维特利城，那里又被叫做烈阳之城、自由之港。”
“老列夫说过，维特利城没有城卫队，就算是城主也不能随意欺压普通百姓。”
“我们去那里吧！”
“你知不知道路？”卡尔侧首问道。
“不知道。”阿雅摇头，又道：
“但我知道方向！”
“前面应该就是亚德利河，沿着河道一直往西，在河水汇入无尽之海的地方，就是维特利城。”
“很好找。”卡尔点头：
“你们先走，我过段时间去找你们。”
“……”阿雅脚步一顿：
“大叔。”
其他人也都是一脸慌乱。
真正说来，他们的年龄都不大，离开黑城后对自己的未来更是充满迷茫。
而卡尔就是他们一行的支柱。
听到卡尔不打算跟他们一起同行，不由慌了神。
一行人来到一处高坡，卡尔站在高坡顶端，转过身看向黑城所在：
“可能会有追兵，我留下能帮你们拦截，而且我也有些事需要处理。”
“大叔……”阿雅张口。
“不用多说。”卡尔抬手，打断她的声音：
“在黑城那种环境下你们都能生存下去，离开了黑城，肯定能够生活的更好。”
“再说，我们不是就此分开，只是暂时而已，我有办法找到你们。”
“走吧！”
他挥了挥手：
“趁城中混乱还未平定，城卫队还没有发现有人逃出城，赶紧走。”
“……”阿雅面色变换，良久方缓缓点头：
“是。”
几人看着卡尔，一步三回头朝着河道方向行去，直至许久身影才渐渐消散不见。
“呼……”
卡尔长吐浊气：
“总算只剩自己一个人了。”
下一刻。
他踏步来到神域碎片。
还未等他整理此行收获，身上的包裹突然一颤，两样东西自行飞出。
嗯？
卡尔一愣。
随即面露狂喜。
源质！
万字更新已毕，明天中午十二点更新，到时候两章合一章，跟以前一样每天保底四千字，顺便求一下月票……

第65章 进阶骑士！
两样东西。
一件是形似荆棘的冠冕，材质由白玉制成。
荆棘圣冠据说是神对某些特殊信众专门定制的考验，带上它会头破血流、百爪挠心。
即使如此也不能改信仰，才算通过神的考验。
一件是一根黑色的长钉。
它又被人唤作圣钉。
在民间传说中，某位神祇行走人间的化身，就是死于圣钉钉于心脏。
此时这两件物品自包裹中自行飞起，更有丝丝缕缕的气息从中飘出。
气息散入神域碎片。
碎片空间也随之开始扩张。
同时。
源质：0.6
两件物品，给卡尔带来了0.6的源质，用在加点上就是0.3的增幅。
城卫队占据整个黑城，能让他们视为珍藏的物品，果然有好东西。
这显然是意外之喜！
卡尔挥手招出数据面板。
姓名：卡尔
体质：1.47
精神力：1.92
源质：0.6
职业：骑士侍从、中级巫师学徒
变化不大，只是从初级巫师学徒成为了中级，源质也已不再是零。
卡尔摸了摸下巴。
他并不打算保留源质以后再用，但加在体质还是精神力上却陷入挣扎。
加精神力，无疑对巫师之路的修行更加有利，但暂时难以有效转化为实力。
加体质……
短期有利，长期看则性价比不高。
“加体质！”
卡尔双目一凝，体质一栏的数值微微跳动，从1.47直接攀升至1.77。
以后的事以后再说。
黑城的遭遇已经证明，对于现在的他来说，体质的提升对安全更有保障。
“唔……”
温热气流在体内冲刷不止，强化过的力量让卡尔下意识握紧双手。
“这种力量……”
“绝对能碾压普通骑士！”
就算是面对已经掌握了战气的骑士，卡尔现在也有自信战而胜之。
另外……
生命药剂！
拿出得来的三瓶生命药剂，一一摆在桌上，他又转身寻了一个水晶球走来。
水晶球是一件低品质的附魔物品。
可以施展三次解析术。
手捧水晶球，卡尔催动精神力口吐音节：
“謌……莿……”
“唰！”
随着声音落下，水晶球泛起柔和白光，光晕落下，把三瓶生命药剂笼罩其中。
卡尔双眼眯起，透过水晶球看向生命药剂。
白光！
三团白光微微晃动，有的光团较大、有的较小，有一个其中还掺杂着黑色线条。
“杂质？”
掺杂黑色线条的生命药剂，意味着在炼制过程中没能很好的处理材料，导致成品中蕴含少量杂质，服用之时难免会影响药效。
而光团的大小、光芒的强弱，代表着药剂的品质高低。
没有其他的颜色，说明药剂之中没有做什么手脚，如放毒之类的。
拿起三瓶中品质最好的生命药剂，卡尔踏步来到往日修行的地方，直接昂首把药剂吞服下去。
没有犹豫，
没有迟疑。
他竟是选择这时候直接突破。
“我现在的体质比普通骑士还要强出不少，又拥有神域碎片对肉身的完美掌控，没有道理会突破失败。”
卡尔长吐浊气，摆好姿势，默运巨灵呼吸法。
“呼……”
“吸！”
“呼……”
随着呼吸的持续、法门的运转，潜藏在肉身深处的生命能量一点点被激发出来。
没入体内的生命药剂，更是化作无数股暖流，自肠胃涌向四肢百骸。
在卡尔的感知中。
他整个人就像是往复循环的生命力场，而力场核心……
是心脏！
“噗通！”
“噗通！”
随着生命能量的持续灌注，心脏的跳动越发有力，血液的流淌更是哗哗作响，如同奔流不息的江河。
“凝！”
心神一收，巨灵呼吸法随之变换，庞大的吸力自心脏涌现席卷周身。
无数股生命能量朝内陡然一聚。
时间好似就此停滞。
卡尔的意识也陷入浑浑噩噩之中。
某一刻。
如春雷亟动，万物萌芽。
一团象征着生命力的气息自卡尔体内涌现，充沛的生命气息来回冲刷四肢百骸。
生命种子！
位置就在心脏所在。
卡尔睁开双眼，若有所思。
“所谓的生命种子其实就是心脏，血液流经心脏，带来的营养会强化生命种子。”
“生命种子蕴藏的生命气息，也会随着血液的流淌，滋养骑士的身体。”
“两者相辅相成，直至生命种子得到足够多的营养浇灌在体内生根发芽，就是大骑士。”
“如若生命种子的根系延伸到身体的各个部位，进而完成生命的真正进化，那时应该就是传奇骑士了。”
所谓的骑士修炼。
就是让生命得以进化的过程。
卡尔收起动作，从地上站起，随着他伸展四肢，噼里啪啦的声音响起。
响声起初如鞭炮，渐渐的好似雷鸣。
直至……
“轰！”
无形的气场排开周遭空气，卡尔身上的衣衫更是急速抖动、烈烈作响。
战气！
能够为骑士增加攻击力、提升防御力，甚至对亡灵、阴魂等无形的存在也能造成威胁的战气！
唯有生命力强悍，对呼吸法掌握到一定程度的骑士，才可激发的战气。
许多骑士一辈子都没能掌握这门技巧。
而今。
卡尔才刚刚凝聚生命种子，成为正式骑士不久，就已经能够释放出来。
这也很正常。
虽然刚刚进阶，但他的生命力本就比普通骑士要强，加之神域碎片对身体的完美掌控，呼吸法的修炼精细入微，激发战气理所当然。
“唰！”
卡尔抓住一旁的阔剑，随手挥舞。
沉重的剑身在他手中轻如稻草，速度快到一定程度后更是带出破空尖啸。
战气挥舞。
眨眼睛，身周数米范围几乎被剑影给尽数笼罩。
曾经需要拼尽全力才能达到的程度，现今几乎不费力气就能做到。
“彭！”
阔剑重重砸在地面，若非这里是神域碎片，不然就算是山石为底也要砸出一个浅坑。
“爽！”
卡尔只觉浑身筋骨舒畅，无穷的精力难以释放，不由的大喝一声。
随即挥手招出数据面板。
他感觉进阶骑士后，自己像是脱胎换骨了一般，实力应该也有了长足进步。
姓名：卡尔
体质：2.1
精神力：2
源质：0
职业：骑士、中级巫师学徒
“嗯？”
卡尔眼神微变：
“变化这么大！”
进阶骑士后，他的数据面板可谓大变。
职业一栏从骑士侍从变为骑士也就罢了，体质从1.77直接暴增为2.1。
就连精神力，也从1.92升到2。
“凝聚生命种子，完成身体的进化，体质提升很正常，但增幅这么大……”
卡尔若有所思：
“应该有巨灵呼吸法的原因！”
巨灵呼吸法号称是神祇亲自传给罪忠诚信众的修炼法门，用来守护自己的神国、抵抗外神的入侵。
其中明确写了，这门呼吸法对体质的提升极大，尤其是力量。
可以让凡人拥有远古巨人的力量！
而精神力……
“体魄强悍，精神也就充足，更何况身体的进化本就包括了头脑。”
“稍微增强一点，也可以理解。”
“总而言之。”
卡尔活动了一下手臂：
“我现在强的可怕，普通的骑士在自己面前，怕是接不了几招就会倒下。”
“唔……”
想了想，他朝着一旁的座钟看去，面上不由浮现一抹惊讶。
“竟然已经过去两天了？”
座钟上不仅刻录着时辰，还有日期，此时距离他服用生命药剂赫然已经过去了两天。
感觉中，只是片刻功夫而已。
*
*
*
草丛晃动，卡尔的身形凭空出现。
“嗯？”
刚刚回到异界，他就觉察到周围的气氛有异，下意识朝着黑城所在方向看去。
黑城常年被灰蒙蒙的雾气笼罩。
在城外看，这座城池就像是一头盘踞在大地上的巨兽，浑身上下弥漫着不详的灰色气息。
浓雾凝儿不散。      城墙、塔楼、建筑等若隐若现，显得十分神秘。
而今。
一道接天连地的灰色气柱出现在黑城正中，更有无数灰烟四下逸散。
就像……
无数只触手裹挟着浓雾，以黑城为中心，朝着四周的荒野、山林扩张。
所过之处，被浓雾覆盖的范围内万物生机凋零。
肉眼可见那一片片山林绿意枯萎、群鸟跌落，城内的情况可想而知。
怕是……
难有幸免！
“轰！”
“轰……”
宛如海啸一般的气浪，自黑城中心一波接着一波涌来。
周遭山林树木晃动，群兽惊慌失措四下奔逃，就连天际云层也被远远排开。
“发生了什么？”
卡尔面色发白，下意识后退一步。
此时的黑城就像是一头暴怒的凶兽，肆无忌惮释放压抑许久的怒火。
即使相隔遥远，那股无形的压力依旧让卡尔心头惴惴、如临大敌。
定睛看去。
在浓雾边缘，有着许多黑点正自拼命逃窜，妄图在雾气扩张之前远离。
城卫兵、商贩、矿奴……
不论在此之前他们的身份是什么，现今都是惊慌失措的逃命之徒。
逃的慢的，被雾气笼罩，惨叫着跌倒在地，眨眼功夫就没了生机。
好在雾气扩张速度不算快，成年人加速快跑，还是有望逃出生天。
只不过人力有限，雾气却不知疲惫，依旧有越来越多的人被卷入其中。
“咕噜……”
卡尔咽喉滚动，转身朝后方奔去。
如此天威，非人力能抗，他刚刚成就骑士升起的自信，转瞬荡然无存。
这里距离黑城较远，暂时不必担心被雾气追上，路上也能看到三五行人。
逃出来的人或成群结队、或单人独行，不论是谁对其他人都十分提防。
没人吭声。
都在闷头狂奔。
又奔出了一段距离，前方一阵杂乱声传来，卡尔抬头看去，眼神不由微动。
却见两只队伍正在树林边缘厮杀。
其中一方有男有女，各个衣衫褴褛、面黄肌瘦，当是黑城逃难的百姓，他们人数虽多却明显落于下风。
另一方大多兵甲齐全，动起手来进退有据，却是城卫兵。
“长官，我们把东西全都留下还不行吗？”有人一边动手一边大吼：
“你们要的是东西，没必要杀人！”
“哼！”
骑在马背上的骑手挥舞长枪，冷哼开口：
“现在才说，迟了！”
声音未落，骑手双腿猛然一夹，胯下马匹瞬间加速，手中长枪借力刺出。
“噗！”
长枪贯穿说话那人的胸口，被骑手高高挑起，又重重摔在草地上。
落地后身体抽了抽，再无声息。
“六哥！”
百姓中有人悲愤大吼：
“跟他们拼了！”
“杀！”
“杀死一个不亏，杀死两个倒赚，兄弟们不要害怕，咱们一起上！”
人群虽然呐喊不断，不停鼓舞士气，奈何并不能弥补双方实力上的差距。
城卫兵一方有好几位骑士侍从，更有一位骑士侍从中的顶尖高手。
反抗以肉眼可见的速度镇压。
“唰！”
“噗！”
一个城卫兵挥舞长剑，正欲把一人砍倒，身体突然一僵，软绵绵瘫倒在地。
在他的后脑勺，鲜血、脑浆涌出，赫然是被某种东西敲碎了头颅。
“卢！”
附近的城卫兵见状面色大变，视线一转，落在战场外围的卡尔身上。
“是你？”
他持刀一指，踏步就冲了过来。
“呵……”
卡尔轻笑。
同时轻轻挥动手臂，散发着辉光的奥术飞弹一枚接着一枚飞了出去。
奥术飞弹的威力不亚于劲箭，一旦命中要害就算是骑士侍从也绝无幸免的可能。
对付寻常士兵，更是轻松。
“当！”
一记奥术飞弹撞飞兵器。
“彭！”
又一记奥术飞弹趁机撞在盔甲上，脆弱的铁甲瞬间被炸开一道裂缝。
“噗！”
最后一记奥术飞弹寻隙而入。
士兵身体一颤，继同伴后尘倒在地上，整个过程不过是几个呼吸。
“法印？”
“小心！”
“他发不了几次！”
一众城卫兵的人见状纷纷叫嚷，惊恐之后怒意上涌，其中两个骑手率先调转马匹朝卡尔冲去。
威力如此强悍的法印十分少见。
但不论施展何种法印，都会消耗精力，短时间内难以连续的施展。
在他们朴素的认知里，从没有例外。
卡尔抬手。
火印！
火印！
奥术飞弹！
……
脸盆大小的火球接连飞出，当空炸开，火焰惊得马匹尖叫、前蹄高抬。
混乱中。
奥术飞弹就像是刺客手中的匕首，贯入骑手咽喉，快速收割性命。
卡尔一边施法一边前行，奥术飞弹、火印轮番施展，一个个城卫兵接连倒地。
远攻。
有奥术飞弹。
中距离，
有火印。
近战。
他更是不惧！
一队城卫兵十几人，更有数匹战马，面对卡尔一人竟是毫无反抗之力。
甚至。
就连逃走都不行！
马匹调转方向的速度，远不如奥术飞弹来袭快捷，而且转身逃跑反倒会露出自己的要害。
这就是一场单方面的屠杀，不是一众城卫兵围杀卡尔，而是他一个人屠杀城卫兵。
“轰！”
火球撞在战马之上，轰然爆开，强悍的爆炸力直接把马匹连同上面的人撕成碎片。
下一刻，
场中血肉横飞。
‘果然！’
‘还是巫师杀起人来快，简直就像是死神割草，而且无需近身安全更有保障。’
‘十几人的精锐队伍，就算是正式骑士来了也要暂避锋芒，即使最终能胜也难免受伤，更不可能全歼。’
‘但巫师……’
‘却能很轻松的解决！’
动手之际，卡尔甚至还有心情思考。
“总体而言，单对单在相对狭小的空间，骑士更占优势，其他情况则巫师更强。”
“唔……”
“巫师的强大与否，与所掌握的巫术有关，也跟身上的魔化物品、药剂有关。”
“而骑士的强大，更为纯粹。”
短短片刻，此前还耀武扬威的一众城卫兵，已是或死或伤倒在地上。
卡尔朝着人群踏步行来。
“不用紧张。”
他看出一群人的紧张神态，在队伍前止步，开口问道：
“我只想知道黑城里面发生了什么？”
“骑……骑士老爷。”
一位中年男子从人群中走出，结结巴巴开口：
“多谢您出手相助，我们这里的东西，您随便拿，尽管拿走。”
虽然卡尔没有施展过武技，但在他们的认知中，如此强的人肯定是骑士，称呼骑士老爷总没错。
“我说了。”
卡尔摇头：
“我只想知道黑城里面发生了什么？”
“是，是。”
男子连连点头，道：
“我们也不知道发生了什么，只知道二号坑那里突然有阴气爆发。”
“很短的时间内，整个黑城都被阴气笼罩，很多人当场发生异变。”
想起当时的情况，场中众人的面上不由浮现浓浓惧意。
“那时候城中本就一片混乱，城门也遭到破坏，我们就趁乱出了城，后来听说二号坑又爆发了一股阴气。”
“现在……”
他看向黑城所在方向，轻轻摇头：
“整个黑城怕是已经没有活人了！”
“骑士老爷，具体发生什么我们也不清楚，只知道跟二号坑底下的东西有关。”
卡尔闻言，缓缓点头。
二号坑下面？
不意外！
“那……”男子小心翼翼开口：
“骑士老爷，我们可以走了吗？”
“走吧。”
卡尔摆手，转过身来到一位重伤的城卫兵面前，蹲下身子慢声道：
“现在，该轮到你了。”

第66章 秘技
“驾！”
“驾！”
小径之上，健硕的战马正自急速狂奔。
马背上的骑士眼神慌乱，不时回头看去，拼命的压榨战马潜能加快速度。
后方。
弥漫整个黑城的雾气张牙舞爪朝着四方扩张，吞噬着肉眼可见的一切。
好在雾气的扩张速度不算太快，在骑手策马疾驰下，两者的距离越来越远。
“驾！”
奔过一座山坡，后方雾气已经远不可见，哈尔直到此时才松了口气。
“史丹佛，终究还是我赢了！”
他摸了摸背后的包裹，面上不由露出一抹笑意。
就算黑城被毁、就算失去城卫兵总队的位置，只要东西还在一切就都值得。
况且……
“早就不想待在黑城，现在毁了更好，只要把发现遗忘之城的事情上报，相信梅维亚殿下不会责怪我的。”
“可惜！”
咬了咬牙，他的面上又浮现一层怒意：
“若不是史丹佛那家伙拖累，我原本有机会进入遗忘之城内部的。”
“还有那东西……”
想到当日的场景，哈尔不由双眼收缩、目露惧意，下意识驱马远离。
黑城是座封闭的城市，除了每月一次的商队，再无其他人会进入。
出入少。
则难免道路难行。
尤其是雨水过后，地面满是泥泞，就算是健壮的战马也难以提起速度。
不知不觉间。
哈尔来到一处狭窄山道。
这里虽然不是一线天，道路两侧却也都是低矮山头，此时四周一片死寂。
“唰！”
突如其来的破空声打破寂静。
嗯？
哈尔不愧是城卫兵总队，身为巅峰骑士，虽然疲惫不堪、身上还有伤，却也瞬间做出反应。
拔剑！
挥劈！
“彭！”
一抹辉光撞在剑刃之上，当场炸开。
辉光不止一道，而是接连攒射，目标也非哈尔，而是他胯下的坐骑。
奥术飞弹！
“唰！”
“唰唰！”
堪比劲弩一般的辉光接二连三射来。
狭窄的山路缺乏躲避的空间，饶是哈尔手段了得，却也护不周全。
“噗！”
一抹辉光贯入坐骑前蹄。
“律律……”
战马吃痛，失声尖叫，身体也失去平衡朝侧方重重倒下。
“该死！”
哈尔一跃而起，口发怒吼朝山坡扑去。
就是山坡上那人搞的鬼。
“彭！”
脚下发力，地面泥土炸裂，哈尔就像是发狂的豹子，迅猛且癫狂。
两人的距离飞速拉近。
卡尔立于山头，朝着下方轻轻握紧手指。
巫术陷阱——淤泥！
瞬间。
前方的地面如同水波一般泛起涟漪，泥土旋转，化作可陷一切的淤泥。
巫术陷阱是巫师常用的手段，通常布置在自己的庄园、住处附近，以做警戒和抵抗入侵者。
卡尔也是刚学不久。
他能学到的巫术陷阱威力都不大，但如若运用的好，往往能发挥出人意料的结果。
就像现在。
“啪！”
陷阱选择的位置十分刁钻，飞身跃起的哈尔难以避免的落在其中。
落地后不仅无法借力，身体还朝着下方陷去，前冲的身形不由一滞。
机会！
卡尔双眼一亮，屏住呼吸连连挥舞手臂。
火印！
火印！
……
一团接着一团脸盆大小的火球，直奔落入陷阱的哈尔而去，接连爆开。
“轰！”
“轰隆隆……”
霎时间。
场中火光冲天，爆鸣声震耳欲聋。
就算是巅峰骑士，面对这等手段怕也无能为力，只有束手就擒的份。
“呼……”
场中陡卷疾风。
哈尔身周狂风呼啸，袭来的火球、烈焰还未近身就被吹飞了出去。
此时的他，就像是执掌风暴的半神。
单手一握，一道数人高的龙卷就凭空而起，朝着前方来袭火球撞去。
“轰！”
火焰炸开，火球与龙卷风同时消散。
法印——风暴！
这是哈尔身上铭刻的法印，也是他实力远超其他骑士的原因之一。
不过这门法印虽强，却难以持久，此番用掉，短时间不可能再次施展。
“卑鄙无耻的小人！”
“彭！”
哈尔双足发力，脚下泥泞震散，整个人再次高高跃起，持剑猛冲：
“给我去死！”
“哼！”
卡尔冷哼，先是不疾不徐灌了两瓶药水，然后后退一步高举左手：
“古娜！”
瞬间。
一副盔甲把他尽数笼罩。
一尊浑身上下释放冰冷肃杀气机的玄甲战士，也出现在哈尔面前。
“是你？”
哈尔双目一睁，面泛怒容。
他并不认识卡尔，但却知道有这么一个人坏了自己的好事。
二号坑的暗道因此人而毁，巴纳德、沃特等人也是死在此人手中。
就连从拉卡集市开始波及全城的混乱，也是因他而起。
更是间接的导致城卫兵人手不足，自己未能进入遗忘之城的内部。
“你竟然还敢出现在我面前？”
哈尔怒极反笑：
“好！”
“好得很！”
“唰！”
长剑破空，剑刃之前的空气被生生撕裂，尖锐的尖啸更是如同爆鸣。
云鲸剑术！
据说上古时期有一种名叫云鲸的巨兽，上可遨游云海、下可畅游江河。
它力大无穷，又灵动如游鱼，以此为名的剑术同样深得狠、快二字。
哈尔自下而上出剑，剑光逆势上扬，状似要把山顶的人影生生撕裂。
“彭！”
山头泥土震颤。
卡尔身躯微伏迎着剑光冲来。
次级法术力场！
2.1的力量在此时此刻肆无忌惮的爆发，阔剑挥舞，直接斩出一片残影。
战技——烈风斩！
九道剑影化作一方剑幕，裹挟着骇人巨力，朝着冲来的哈尔笼罩下去。
战气！
两人同时激发战气，无形的气场当空对撞，道道疾风自接触点迸发。
“当……”
“叮叮当当……”
火星四溅。
撞击声疾如骤雨。
交手的一瞬间，战况就达至巅峰，两个人拼命挥剑朝着对手发动进攻。
“噗……”
阔剑贴着盔甲划过，撕裂甲片，更是带出一抹血花。
“嗯！”
哈尔口发闷哼，连连后退。
“怎么会？”
他一脸惊愕，目瞪口呆直视卡尔。
自己可是黑城第一高手、城卫兵总队长，自从到了黑城还从没遇到过对手。
而今，
却处于下方！
若非他身上有着第二种法印钢躯，增加了防御力，不然已经受了重伤。
“没有什么不会！”
卡尔动作不断，脚踏鹰身步、施展剑术朝对手疯狂劈砍，主打一个力大势沉。
论武技。
其实他不如哈尔。
论力气。
他是强些，但并没有想象中差距那么大。
哈尔体质数值应该也已达到两点，只不过在次级法术力场的压制下受到削弱。
而且……
哈尔身上有伤，更是从黑城逃难而来筋疲力尽，这才会落入下方。
“当！”
战技——鲸吞！
锐利的长剑化作吞噬一切的巨口，两人交错而过，各自踉跄后退。
卡尔看向自己的腰肋，铠甲上赫然多出一道深深印痕。
“好剑法！”
赞了一句，他转身直视对方：
“可惜！”
火印！
“轰！”
一团烈焰瞬间把手中的阔剑包裹，遥遥观之，卡尔就像是手持一柄火焰巨剑。
不！
不是像！
那就是一柄火焰巨剑。
火焰燃烧，高温让青草枯萎、大地干裂，也让哈尔感觉自己像是身处熔炉之旁。
卡尔同样无法免疫。
但他刚才灌入口中的药剂，有一瓶从希贝尔那里花大价钱买的耐火药。
耐火药药效浮现，身体就像是浸泡在水流之中，隔绝大部分热力。      即使有少部分热力渗透进来，在药效持续的时间内，也不会有影响。
“彭！”
泥土炸裂。
卡尔再次冲出。
烈风剑术！
狂风席卷、烈焰飞舞，剑影重重落下，好似就连这空气都给点燃一般。
哈尔本就已经落于下风，此即拼命抵挡，依旧坚持不住连连倒退。
这一次。
即使他施展精妙战技，也难掩颓势，败局已定。
“彭！”
双剑对撞，巨力勃发。
“给我滚开！”
哈尔口发怒吼，双目突然间变得赤红一片，面颊上更是浮现密密麻麻的纹路。
嗯？
卡尔闷哼，身形飞退。
明明已经稳占上风，眼看就将对手斩于剑下，哈尔的力量却突然暴涨。
如果说之前哈尔的数值是2的话，那么现在……
就是2.3，
乃至2.4！
即使有次级法术力场的削弱，依旧不亚于卡尔，这根本就不合常理。
“这是什么？”
“秘技！”
哈尔拼命喘气，借机调整体内的生命气息：
“每一门上乘的呼吸法，都会有相应的秘技，能最大程度激发生命力量。”
“你的力量很强，但传承太差，根本接触不了。”
他看的分明。
卡尔的力量比他还强，但武技品阶极低，甚至在骑士侍从阶段都不算出众。
能胜过自己，全靠力量够强和那无形的诡异力场。
“哦！”
卡尔双目收缩：
“每一种上乘呼吸法都有？”
对手的实力突然之间暴涨，导致他有些退意，自然不介意拖延时间。
此番拦截是因为感觉自己有胜算，更是准备充足，现在情况改变。
再继续，
依靠手上的手段，未必没有胜算，但太过冒险，这不符合他的性格。
“没错。”
哈尔也不急着动手，他需要调整：
“你怕是根本就不知道，生命种子也是有等级的，上乘呼吸法凝聚的生命种子蕴藏生命本源，也唯有修炼上乘呼吸法才能成为大骑士、传奇骑士。”
“我修炼的呼吸法叫做圣纹呼吸法，是从百相熔炉呼吸法简化得来。”
经由简短的调整，他的呼吸渐渐变的平稳，身上的战气越发凝聚：
“唯有掌握了呼吸法的精髓，才能刺激生命本源，显化其中的奥义。”
“也就是秘技！”
“原来如此。”卡尔了然，眼神闪了闪道：
“你告诉我这么多，是在给自己拖延时间吧？”
“没错！”
哈尔点头：
“可惜，你太过愚蠢，直到现在才明白过来，不觉得有些太晚了吗？”
“呵……”卡尔轻笑：
“反派死于话多，这话果然不假。”
“其实我原本已经打算退走，但托阁下的福，竟然有了意外收货。”
“上乘呼吸法……”
“我也有！”
噗通！
噗通！
……
体内的心脏突然加速跳动，精纯的生命气息随着血液流向四肢百骸。
下一刻。
“嗯！”
卡尔脖颈高昂，身体微微颤抖。
“咔嚓！”
“噼里啪啦……”
在哈尔的眼中，对方就像是吹了气一般，突然间开始变高、变大。
眨眼功夫，就化作一尊三米高的巨人。
钢铁巨人！
“秘技？”
卡尔抬起左手，看向手掌。
得益于身上铠甲有着自动组装巫术，自身体型变大，盔甲也随之变大，并不会因此影响动作。
“需要我说……”
“谢谢吗？”
“轰！”
脚下的泥土轰然炸裂，下方的山石也显出道道裂痕，身披盔甲的巨人猛扑哈尔。
原本需要双手握持的阔剑，在此时的卡尔手中，反倒像是一柄短剑。
一柄被烈焰包裹的短剑。
“彭！”
双剑对撞。
哈尔就像是出膛的炮弹一般，直接被劈飞出去。
如果身在神域碎片，招出数据面板的话，卡尔就会发现自己的数值有了迅猛突变。
体质：3
比之前的2.1，足足增加了0.9！
虽然看不到具体的数值，但他能够感觉得到，自己的力量何等恐怖。
“看来，你说的也不完全对。”
卡尔虚握左手，一边挥舞‘短剑’朝着对方劈砍，一边口中开口：
“不同的呼吸法，秘技效果也不同，而我修炼的呼吸法明显要更好。”
“噗！”
哈尔口吐鲜血，踉跄倒退：
“这不可能！”
“我说了。”卡尔挥剑追击，巨大的身影好似上古巨人重现人间：
“没什么不可能！”
怒劈！
斩击！
……
“彭！”
“当……”
“死！”
阔剑横撩，哈尔的身体从腹部一分为二，上半身飞出抛洒大片鲜血。
卡尔呆立当场，顿了顿才回过神来。
赢了！
“呼……”
气力一泄，巨大的身形随之开始缩小，一种虚弱感紧接着浮现心头。
秘技虽然威力强悍，却是短时间内压榨潜力而来，并不能长时间施展。
卡尔定了定神，举步上前，捡起哈尔身上的包裹。
大包裹里又分了三个小包裹。
其中一个里面是两张黑色的铁片。
嗯？
卡尔双眼一亮。
他的巨灵呼吸法就来自一块类似的铁片，但上面的内容明显不同。
没有细看，他收起铁片后解开另外两个小包裹。
其中一个放着四块拳头大小的圆形金属，类似于钱币，但体型更大。
另一个放着一个盛满肉丸的木盒。
大号钱币？
肉丸？
卡尔摇头。
全都是没见过的东西，但能被哈尔在这时候带在身上，相信绝对不普通。
*
*
*
维特利城。
阿雅几人站在‘城门’位置，看着进进出出的人群，面色各有不同。
“大姐。”小南低声开口：
“这里就是维特利城？传说中的烈阳之城？自由之港？”
“是。”
阿雅声音艰涩：
“是这里没错。”
“没有我想象中那么好。”里昂道：
“除了人多了些，这里的建筑甚至还比不上黑城。”
黑城地面上有着曾经的房屋，各种三层的建筑、高耸的楼台比比皆是，就是因为年久失修破败了些。
眼前……
入目尽是木板胡乱拼凑的房屋，各种窝棚组成的区域，狭窄的街巷好似迷宫。
地面上。
腐烂的老鼠、死鱼遍地，尿液与屎粪随意堆积，令人作呕的臭气隔着老远都能闻到。
道路没有石板，踏脚处都是泥泞，地势较低的地方成了粪水集中的污水沟，里面的水发紫、发黑，更有嗡嗡乱叫的飞虫围着飞舞旋转。
路上行人的衣物也不好，多以麻布为主，很多人甚至连鞋子都没有。
这倒无所谓。
他们几个也没鞋，而且披头散发，看上去与城中的百姓一般无二，倒没有引起他人的注意。
“环境差了点，但有自由！”
阿雅开口，似乎自己也觉着这话说服力不够，踏步前行边走边道：
“兴许城内的环境能好些，都看好身边的东西，这里同样有小偷。”
就在刚刚，她至少看到三个扒手。
这些人偷东西的动作十分熟练，被发现后还有人出面给争取逃跑的时间。
明显是有组织的小偷！
“大姐。”
小南上前一步：
“接下来我们怎么办？”
“先找个地方住下。”阿雅环顾四周：
“在确保安全的情况下调查一下这里的环境，然后……等大叔找来。”
“如果大叔不来哪？”里昂开口。
几人不由沉默。
“没关系。”
阿雅深吸一口气，面上露出灿烂的笑容：
“卡尔大叔没来的时候，我们在黑城不一样生活，现在也是一样。”
“不！”
她轻轻摇头：
“现在小南已经是骑士侍从，里昂你也有了法印，我们身上还有从黑城带来的东西。”
“至少生活下去不难。”
“嗯。”
几人点头。
如果说卡尔是他们这个小队伍的靠山，那么阿雅就是他们的支柱。
失去卡尔，他们也许会感觉未来比较迷茫，缺乏一定的安全感。
如果失去阿雅，
队伍则会不复存在！
只要阿雅还在，他们就能够凝聚在一起，有信心联手一步步往前走。
…………
城中高塔。
一尊魁梧的身影立于塔顶，张开双手，朝着远处而来的人影拥抱。
“欢迎来到维特利城！”
“我亲爱的子民们！”

第67章 雷霆之矛塔克
回到神域碎片，从哈尔身上得来的那四枚大号钱币，就自行飞出。
源质？
相较于以前的惊喜，现今再次面对蕴含源质的物品，卡尔的心情已经较为平静。
“咦？”
卡尔口发惊疑。
与之前不同。
以前物品中携带的源质被吸收后，自身最多失去某些特质，本身还在。
这次不同。
四枚大号钱币在空中缓慢分解，随着源质被吸收，自身也消散一空。
“唔……”
卡尔摸了摸下巴：
“难不成，这东西全部由源质组成？”
关于源质、关于神域碎片，还有太多的秘密未被他知晓，一时间也得不到答案。
索性不再去想。
四枚大号钱币在增加神域碎片空间的基础上，给他带来了0.4的源质。
一枚0.1。
没有过多考虑，卡尔直接把源质增加到体质上。
姓名：卡尔
体质：2.3
精神力：2
源质：0
职业：骑士、中级巫师学徒
之所以加在体质上，一则是习惯使然，体质越强抵抗风险的能力越大。
二来。
有着‘智慧之光’药剂，精神力尚可修炼增加，就算有耐药性也只是进度慢些而已。
体质不然，除非有源源不断的优质异兽肉供应，不然后续提升难度极大。
修炼这种事，本就是越往后越难。
一盒子不知名肉丸暂且放在一旁，卡尔拿起新得的两块黑色铁牌。
果然！
与他想象的差不多。
上面铭刻的文字与巨灵呼吸法有关。
其中一片绘刻着有关巨灵呼吸法的运转技巧，其中就涉及到秘技。
不止有秘技。
如何收敛气息、如何增强持久、如何快速爆发……，诸如起来皆有。
甚至就连如何快速消化食物都有！
如果说巨灵呼吸法只是教会如何修炼、如何淬炼肉身的话，那么这一片铁牌，则是呼吸法的补充，教会修炼之人呼吸法的更多细节。
唯有两片合一，才算是真正的巨灵呼吸法。
最后一片。
绘刻的是一门武技。
“守护之戒！”
卡尔口中喃喃。
这门武技可持剑、可空手，亦可运用到刀枪剑戟之上，并无限制。
而品阶，
极高！
卡尔见识有限。
却也能看出这门‘守护之戒’的品阶不仅远超他自己所学的烈风剑术，甚至他见过的任何武学，都无法与之相提并论，包括总队哈尔的剑术。
“传奇武技？”
卡尔眼神闪动：
“八九不离十！”
“可证传奇的呼吸法、配套的法门，又有了一门传奇武技，不枉我冒险出手一次。”
“如若提前就有传奇武技，何至于战斗的如此辛苦？”
等到他铁牌上的知识尽数化为己有，相信实力肯定会再次得到增加。
当然。
这种事非一朝一夕之功，暂且不急。
*
*
*
清晨。
卡尔在穿衣镜前站定。
与去年初来乍到相比，镜子里的人眼神中少了份迷茫，多了份坚定。
带着些许自然卷的黑发延长到了肩膀以下，左侧脸颊的烫伤犹在。
伤疤的存在破坏了立体的五官。
也让本来还算俊美的相貌变的有些狰狞，常人怕是都不敢多看一眼。
修身的风衣、亮面皮靴，在保有绅士风度的同时，多了份英武挺拔。
这是他专门定制的衣服。
据说在西格诺城已经开始慢慢流行起来。
卡尔拿起一旁的手杖，在手上转了转。
黑色的手杖线条笔直、把手弧度优美，显出优良做工，在拼接处有着一条不起眼的金丝。
轻轻一拧，就可快速弹出一柄锋利细剑。
手杖灵活一挑，不远处架子上的宽檐帽跳入手中，轻轻遮住黑色卷发。
“彭！”
“彭彭！”
“开门！”
院门沉重的拍打声，破坏了卡尔愉悦的心情，镜子里的人不由微皱眉头。
不知何时，门外已经挤满了人群。
这里从没有这么热闹过，面前有男有女，绝大部分人面上都带着股愤慨之色。
立于人群之前的是几位身着制服的警员。
“怎么回事？”
卡尔拉开门栓，打开院门，视线落在敲门的警员身上，音带不悦：
“难道你们没有看见墙上的标志，这座院子里住着的是一位男爵？”
院门宽敞。
他一人独立。
两侧各有很大的空隙，但无形的威压，让门前的众人不敢踏出一步。
“男爵？”
警员一愣，下意识朝门前墙壁看去。
墙壁上钉着一面三叶草纹章，按照爵位划分，确实是一个男爵标志。
“这……”
警员面色发白。
他怎么也不会想到，在这种仅次于贫民窟的地方，竟然住着一位男爵！
墙上的纹章他早就看到，但只是以为是件装饰品，没想到会是贵族纹章。
谁又能想到？
而且附近的邻居也没说啊！
“您是……”
一位警员迟疑开口：
“卡尔男爵？”
“是。”卡尔点头：
“我们见过？”
“见过。”警员一脸惊喜：
“在汉姆的葬礼上，我是他的同事，叫做尤金，想不到您住在这里。”
汉姆？
那位很有侦探天赋，却因调查干尸案而死的警员？
卡尔缓缓点头。
“尊敬的卡尔男爵。”尤金躬身施礼，开口道：
“附近人家的女儿埃米失踪了，有人曾见到她失踪之前来过这里。”
“所以……”
“真的很抱歉打扰到您！”
“失踪？”卡尔侧首。
人群中一对中年夫妇正自抱头痛哭，口中不时呼喊着埃米的名字。
毕竟是街坊邻居，就算很少出门也混了个脸熟，卡尔也记得埃米。
十四五岁的年级，因为营养不良身体比较干瘦，是个很懂事的女孩。
当下开口劝道：
“也许是去了什么地方玩耍，没必要太担心。”
“不会的。”
中年男子哭着摇头：
“埃米不会乱跑的，她除了去拉普纺织厂，其他的时间都是在家里。”
“她很懂事！”
拉普纺织厂位于城北，也是西格诺城最近这段时间环境变遭的源头之一。
这个工厂大量招收女工，只要年龄超过十岁，心灵手巧都可得到聘用。
薪资不高。
但对于普通家庭来说，女孩能有一个正式的工作，不仅不是累赘还能补贴家用，已经心满意足。
所以很多女孩在里面做工。
埃米就是其中之一。
“尊敬的卡尔男爵。”
尤金面露难色：
“能不能……让我们进去看一下？”
“当然！”
他又道：
“如果您不愿意的话，我们马上离开！”
没有贵族议会的允许，警员没有资格搜查一位贵族的家，即使是落魄贵族。
“我这院子里没有外人。”
卡尔摇头，见人群中多出不少狐疑的视线，又叹了口气，让开身形：
“不要碰坏东西。”
“是！”
尤金急忙应是，又赞道：
“您的坦诚、心胸让人敬佩，伟大的晨曦之主定然会庇佑男爵大人您。”
“快点。”对方的赞美，并未让卡尔的表情有丝毫变化，淡淡道：
“我还要去参加宴会。”
“是，是。”尤金连连点头，手一挥，示意场中警员入内：      “小心点！”
他们搜查的很快，只是粗略的看了看，确认没人之后尤金就欲招手。
“长官。”
一位满脸络腮胡的警员闷声开口：
“这里有一个地下室，门是锁着的。”
嗯？
咦？
此言一出，围观人群中不由发出惊讶声，纷纷朝着警员所在方向看去。
“地下室里没有人。”
卡尔声音一沉：
“都是些我做研究用的东西。”
“是，是。”尤金连连点头：
“我当然相信男爵的保证，尼尔森你快点过来，我们还要去另一家。”
“可是……”名叫尼尔森的络腮胡迟疑道：
“我觉得这里很可疑。”
“类似的地下室很少有人会用，但这里脚印很多，明显经常出入。”
地下室阴冷潮湿、环境恶劣，十天半个月都未必去一趟，谁会常去？
一时间。
各种幽闭孩童、变态罪犯、绑架凌*等等想法，出现在众人的脑海。
看向卡尔的眼神，更是变的危险。
“你胡说什么？”
尤金面色大变：
“男爵大人不是那种人！”
“呵……”卡尔轻呵，看向络腮胡：
“尼尔森是吧？有趣。那你们就打开看看吧，不要被里面的东西吓到就好。”
说着扔出钥匙。
“男爵。”
“打开！”
“是。”
尤金神情一肃，急忙跑过去打开地下室，招呼几个警员下去搜查。
片刻后。
几人面色苍白走出地下室。
“卡尔男爵。”
尤金低声开口：
“没有问题，就是里面的东西……”
“我对医学很感兴趣，正在学习解刨学。”卡尔接过钥匙，慢声道：
“有些动物尸体很正常吧？”
“正常，正常！”尤金连连点头，想起那一个个浸泡在不知名液体里的青蛙、兔尸、飞鸟，几欲作呕。
“不过男爵，其中有几个类似人类内脏，如果不是我对这方面有些了解，还真吓了一跳。”
“抱歉。”
他后退一步：
“打扰了，愿神保佑您！”
…………
“真是胡说八道。”
车夫甩动缰绳，不忿开口：
“男爵大人您的身份那么尊贵，怎么可能与小女孩失踪的案子有关？”
“我看他们就是胡搅难缠。”
作为卡尔长期聘用的车夫，自问有些了解雇主性格的他打起不平。
“要我看，该查城外那些流民才对！”
“失踪案？”卡尔察觉到他语气中的停顿，停下翻阅报纸的动作，抬头问道：
“还有别的人失踪吗？”
“当然！”
车夫一脸的理所当然：
“西格诺城那么大，每天都有人失踪，尤其是纺织厂的女工失踪的最多。”
“我听说……”
“她们会被卖到妓院里，从事专门伺候男人的工作，有些小女孩年少不懂事，被同在一起工作的同事骗走，就算找到也很难再嫁出去。”
“每天都有人失踪？”卡尔摇头：
“太夸张了。”
“男爵大人，我可没有夸张，这还是往少了说的。”车夫信誓旦旦道：
“就我知道的，上个月至少有十几个女工失踪，更别提还有其他失踪案。”
“怎么会？”卡尔皱眉：
“这么大的事，我从没听说过。”
“唉！”车夫摇头：
“男爵大人身份尊贵，肯定很少接触下等人，而且北边那几家工厂又是城里的大企业，就算出现了问题也会被人压下去，没人敢报道。”
“大人……”
“是我多嘴了。”
意识到自己说了不该说的话，车夫直接给了自己一巴掌，急急道：
“您就当我胡说八道，别当真。”
？
卡尔面露沉思，随即摇头继续看向手上的报纸。
今天的经历对他而言只是一件生活琐事，不值一提，倒是其中的人很有意思。
强大的精神力，不止体现在施展巫术上，还体现在生活的方方面面。
如，
对他人情绪的感知。
身为中级巫师学徒的卡尔，能模糊察觉到旁人与自己交谈时的真正想法。
恶意？
善念？
忐忑？
……
诸如此类。
而他今天就在其他人身上感觉到恶意，那个名叫尼尔森的络腮胡。
还有……
尤金！
不知道为什么，看似对自己尊敬、客气的尤金，同样也心怀恶意。
甚至恶意更深！
‘难怪巫师大都离群索居，人心丑恶，当面一套背后一套，谁人受得了？’
…………
雷克顿伯爵在城外的庄园经常举办宴会。
这次也一样。
卡尔赶到的时候，这里已经来了不少人，都在三五成群交谈着什么。
他避开人多的地方，径直朝后方客厅行去。
“砰！”
还未靠近，就听到一声闷响。
“这不可能！”
熟悉的声音来自中级巫师学徒希贝尔，也让卡尔下意识停下脚步。
“一千金币？”
希贝尔怒道：
“导师的庄园买下来的时候足足花了两千金币，当时还一片破败。”
“现在庄园经过精心打理，又另起了两栋房屋，还有各种家具物件……”
“你出一千金币？”
“罗伯特，你是在羞辱一位中级巫师学徒的智慧吗？”
“希贝尔。”陌生的声音响起，想来应该是来自大名鼎鼎的医师罗伯特，他慢声开口：
“你要是觉得低，价钱我们可以再谈，但三千枚金币肯定是不行的。”
“不用了！”希贝尔喝道：
“导师的庄园有的是买家，我只是看在同为巫师学徒的面子上先找了你。”
“既然你诚意不足，那就没必要谈了。”
“请离开这里！”
“你……”罗伯特叹气：
“算了！”
卡尔稍稍加快脚步，就见一位其貌不扬的中年男子迎面走了过来。
“卡尔男爵！”
“罗伯特医师。”
两人也算认识，客客气气打了个招呼。
“师姐。”
进了客厅，卡尔开口：
“没必要生气，导师的庄园不会找不到买家。”
两人的导师已经确认不会回来，并送信过来让希贝尔处理城中的财产。
庄园，
就是其中之一。
阿道夫的庄园占地广阔，又与雷克顿伯爵相邻，按理来说不难卖。
只不过高昂的价格，并不是谁都能拿得出的，城中有如此财力的人有限。
“哼！”
希贝尔一脸怒容，冷哼一声道：
“今天报纸上登了什么？”
“罗伯特敢把价钱压的这么低，肯定是得到了什么消息，才有这个底气。”
“唔……”卡尔略作沉吟，回道：
“前线战事不利，科隆方面前锋军由雷霆之矛塔克指挥，势如破竹，西格诺城也已经不怎么安全。”
“塔克？”希贝尔撇嘴，音带鄙夷：
“那个出身在刚多王国，后投身萨克王国，现在效命于科隆的塔克？”
“是他。”
卡尔点头：
“也是有望传奇的大骑士塔克。”
感谢书友happy01666打赏的1000起点币
求月票！求推荐……

第68章 自由之港维特利城
雷霆之矛的品德为很多人不齿，但不可否认，这是位有望传奇的大骑士。
以平民之身走到现在，本身就是一种传奇。
要知道，就算是正式巫师，对于‘传奇骑士’也要保有必要的尊敬。
“难怪！”
希贝尔若有所思：
“前线失利，西格诺城也有可能被战火波及，到时候房子就会变的不值钱，所以罗伯特才敢拼命压价。”
“是。”
卡尔点头，又劝道：
“不过师姐不用太担心，西格诺城毕竟不是前线，被波及的可能性也不大。”
“价钱有的谈。”
这点是很多人的共识，不然西格诺城的贵族早就开始往后方迁移。
趋利避害是贵族的本能。
压价，
也只是商人常用的一种手段。
“嗯。”希贝尔点头附和：
“科隆、刚多两个国家厮杀了上百年，西格诺城还从没有沦陷过。”
“现在又有维克家族的巴洛伯爵过来坐镇……”
“罗伯特就是一头贪婪的针鼹，明明那么有钱，却不肯多出一个便士！”
她对罗伯特的好印象已经荡然无存。
“唉！”
叹了口气，希贝尔继续道：
“看来处理完导师留下的产业还需要一段时间，只能先送一批过去了，我会把这里的情况写信告诉导师。”
“卡尔。”
“你还欠二十七枚金币，走之前能不能还清？不能的话可是要算利息的。”
“二十七枚？”卡尔一愣：
“这么多的吗？”
他记得自己已经清还过一次债务，这段时间的巫术花费也不算多。
“当然。”
希贝尔闻言耸肩，从身旁拿出一本厚厚的账簿，翻开其中一页道：
“你从我这里买了三份巫术陷阱所需的材料，还有一门零环巫术速记术……”
“不得不说，你让我很意外。”
抬起头，她有些诧异看来：
“半年来，你花了数百枚金币在巫术知识上，这笔钱可不是一般体面家庭能拿出来的。”
“呃……”卡尔干笑：
“师姐也知道，我是一位贵族，继承一些祖上留下来的家产也是理所当然。”
“我对你从哪里得来的钱不感兴趣。”希贝尔笑道，并无深究的意思：
“只要给钱就行。”
“是。”卡尔想了想，问道：
“师姐有没有能够预警的巫术陷阱？”
“当然有。”希贝尔双手一摊：
“每一位合格的巫师学徒，都会在自己的住处布置侦测邪恶、危险预警。”
“不过……”
“这两种巫术陷阱不便宜，而且需要很多耗材，师弟确定现在要学？”
等处理完导师的产业，他们就要去往黑沼泽，现在布置的陷阱都会浪费。
从节约的角度看，并不划算。
“学。”
卡尔点头：
“钱的事我再想办法。”
“好吧。”
希贝尔当然没有意见：
“走的时候去一下庄园，我把需要的书籍拿给你，另附一次的耗材。”
“唔……”
“宴会的主角来了。”
外面的声响，让她起身站起，招呼卡尔走出客厅。
“欢迎！”
“欢迎来自王城的巴罗伯爵，和来自萨克王国的璀璨明珠杜娜殿下！”
伴随着欢呼声，一男一女在雷克顿伯爵的陪同下沿着鲜花地毯走来。
男子身材魁梧壮硕，身上的软甲尽显英武，即使是宴会依旧佩戴宝剑。
无不说明他武将的身份。
刚多王国内部的贵族承平日久，还愿意拿起武器抗敌的，少之又少。
女子衣着华丽，身上的配饰在灯光下熠熠生辉，更为立体的五官带着股异域风情。
她本不应该出现在这里。
而多出来的嘉宾，也让场中众人面露诧异，纷纷低头交谈。
“杜娜殿下？”
“萨克国王的十三女，她怎么会来这里？”
“听说为了抵抗科隆大军，我们与萨克王国达成了盟约，现在看来应该是真的。”
“我们与萨克王国的边境也不太平，经常发生战争，这次竟然达成和解，看来这世上没有永远的敌人也没有永远的朋友，唯有利益才是永恒。”
“……”
卡尔并未与师姐站在一起。
希贝尔是位较为‘传统’的巫师学徒，没有信仰，看不起普通人。
她的装扮往往十分随意，就算是参加贵族之间的聚会，也只是套了件黑色的巫师长袍。
实际上如果不是为了出售导师的庄园需要见人，她甚至不会来参加。
这让她在衣着华丽的人群中显得十分另类。
孤僻、傲慢的女人！
异类！
这是别人对希贝尔的称呼。
她对旁人异样的目光习以为常，但卡尔却不想遭受这在无形压力。
“卡尔。”
不等他找到合适的位置，伴随着香风扑面，熟悉的身影已经把他拉到身边：
“你也在。”
黛娜的热情，让卡尔有些受宠若惊。
这位长官相貌、身材都很出众，但整日冷着脸，很少露出女儿姿态。
不过转瞬他就醒悟过来。
“是。”
卡尔后退一步，表明两人之间的关系并不亲密，朝来人弯腰行礼：
“长官今天也在，这位是？”
突如其来的热情，原因就在于黛娜身旁的男子，一位模样俊美的年轻人。
唔……
应该并不年轻，只不过保养的很好。
“威尔。”
男子笑着点头：
“黛娜的表哥。”
“卡尔。”卡尔恍然，他听说过这个名字，黛娜家族为她找的未婚夫，只不过很明显黛娜并不满意，但这跟他无关，当下开口：
“卡尔.贝格曼，一位普通巡查官。”
“你还知道自己的职务。”没能拉卡尔当挡箭牌，黛娜俏面一寒：
“听说你即将离开西格诺城，但至少目前为止，你还是一位巡察官。”
“工作岗位上不该缺人。”
“是。”卡尔点头：
“长官说的是。”
这点确实是他做的有些过分，因为黑城的事，很长时间没有上班。
“你过来！”
黛娜把他拉到一旁，小声嘀咕：
“最近凯里是怎么回事？”
“凯里？”
作为西格诺城自己唯一的一位朋友，卡尔不由问道：
“他怎么了？”
“他在四处借钱。”黛娜低声道：
“除了我，很多同事都借给了他钱，你不知道？他没有找你借过钱？”
“呃……”卡尔摇头：
“没有。”
“没有？他是看不起你，还是不愿意连累你？”黛娜一脸狐疑看来，眼神中带出些许愤恨：
“我都借了他二十磅！”
二十磅！
两个金币！
对于她来说绝不是一个小数目。
深吸一口气，黛娜继续道：
“别的我都不怕，就怕他染上了赌博，二十磅……倒也不算太多，但能毁掉一个人。”
“是。”卡尔面露凝重：
“我会找他问明情况的。”
“不过长官，你这是打算把自己的表哥扔在那里，不准备理会了吗？”
说话间，两人距离威尔越来越远，已经被人群给隔开再也看不见。
“不用管他。”
黛娜面色一沉：
“我的未婚夫至少也该是一位骑士。”
骑士？
卡尔轻轻摇头。
“萨克、刚多两国是兄弟联邦，不论谁有危难，另一方都该放弃成见出手相助。”
“我们的友谊，晨曦之主可以作证！”
高台上。
来自萨克王国的公主杜娜正自大声演讲：
“科隆是个强盗，不仅窃取了晨曦之主对于烈焰的权柄，更想窃取两国的人民。”
“神不允许！”
“我们同样不会允许！”
“这种盗窃犯，就该在冥界遭受无穷无尽的折磨，受到世人的唾弃！”
两国联盟，作为其中一国的公主，在公开场合宣讲这些理所当然。
只不过台下人用心倾听的，只是少数。
“她很漂亮。”
威尔摸着下巴，慢声开口。
“你在说谁？”玛莎走了过来：
“黛娜表姐还是杜娜公主？”
“都很漂亮。”威尔转过身，熟练的揽住玛莎那纤细的腰肢，低声道：
“当然，都没你漂亮。”
“呵……，我知道自己长什么样子。”玛莎翻了翻白眼，扭动身体：
“别在这，被表姐看到了不好。”
她并不讨厌两人的亲密接触，甚至从动作上看，对此已经很习惯。
“黛娜？”
威尔摇头：
“她看不上我的。”
“表姐的要求一直很高。”玛莎耸肩：
“你如果能继承你父亲的爵位，或者成为一位骑士，兴许就能获得他的芳心。”
“不过没关系，你们两个人的亲事由不得她。”
“你好像很想让我跟她在一起。”威尔好奇开口：
“如果我们真的在一起，以你表姐的性格，肯定不会允许我再找你。”
“他不让，你就不会偷偷的来？”玛莎翻了翻白眼：
“我就想看看一向高傲的她，被你压在身下的时候会是什么表情？”      “还是不是那样的清高？”
“哈哈……”威尔一脸自信：
“你很清楚我的实力，那肯定不可能！”
…………
杜娜公主下去后，巴罗伯爵也发表了讲话。
这位出身军武的伯爵，有着赫赫战功，而且本人也是一位大骑士。
他的到来，能鼓舞前线士兵的士气。
两人之后是城中名人上场，纷纷表达了对国家的忠诚和对敌国的愤慨。
“为了表示诚意。”
罗伯特一脸肃容道：
“我愿捐出一千枚金币和两千套服装，资助前线的战士，为国王效忠！”
“哗啦啦……”
“啪啪！”
他的慷慨，引来了众人的掌声。
“罗伯特医师这么有钱？”
卡尔一边鼓掌，一边道：
“这可是一千枚金币，还有两千套衣服，说拿就拿？”
“当然。”
黛娜点头：
“他不仅是位医师，还是一位成功的商人，北城那边的工厂就有他的股份。”
“一千金币对别人来说是个遥远的数字，对他来说，可能不算什么。”
“啧啧……”卡尔轻啧摇头。
他在黑城忙活大半年，拼死拼活，所有的收入加起来也不过一两千金币。
这么一对比，真是让人羡慕。
“卡尔！”
希贝尔走了过来，眉头紧皱：
“我不喜欢这里的气氛，先回庄园了，你回去的时候别忘了去拿东西。”
“好的。”卡尔点头。
“嗯……”想了想，希贝尔又道：
“过几日还有一场宴会，到时候你代替我去，是为安东尼奥大主教送行。”
“大主教要走？”卡尔面露惊讶：
“西格诺城可不能没有大主教。”
安东尼奥大主教就是西格诺城的定海神针，他的重要性远超城主。
尤其是对人心的影响。
现在前线战况十分不利，若是大主教还走，怕是会引起很大的动荡。
“好像是回王都述职，地区主教每隔四年都要回去一趟。”希贝尔解释道：
“大主教要想升为枢机主教的话，不可能一直守在这里。”
“诺！”
她朝着厅中人流集中的地方示意：
“他们过来，就是为了接替大主教坐镇西格诺城，闹不出乱子来的。”
“这样！”卡尔了然，叹了口气道：
“那好吧。”
他看似很闲，其实也有很多事要忙。
既然要走，肯定要处理手头上的各种物资，还有人际关系、人情往来。
这些也就罢了。
离开前，还要去维特利城与阿雅等人汇合。
去往黑沼泽路途遥远，期间要与希贝尔等人同行，到时候肯定没有机会穿越。
*
*
*
“驾！”
“驾！”
作为贵族，骑术是必修课。
卡尔控制着胯下马匹，沿着河道前行，经由断断续续的跋涉后，远方已经隐约能看到一座模糊的城池。
维特利城。
传说中的烈阳之城、自由之港。
“吁……”
轻夹马腹，卡尔从马背上一跃而起，落地后抓了一把泥土放在眼前细看。
土质松散，板结严重。
“大灾变……”
抬头朝前看去，卡尔的神情有些复杂。
这个世界似乎很不正常，不仅仅是黑城，接触的越多，这种感触越深。
从黑城自维特利城何止上百公里，但路途中竟然没有多少类似村镇的聚集点。
多是村庄废墟。
之所以很少，主是因为不能！
越来越多的土地种不出庄稼，更缺乏足够的水源，就连野兽都变的稀少，普通人在外面更是根本生存不下去。
难怪都往城市聚集。
不论是书中的记载、还是老一辈的口中说辞，都说明以前不是这样。
改变从所谓的‘大灾变’开始。
但什么是‘大灾变’，卡尔并不清楚，只看到适合人类生存的地方随着时间的推移，变的越来越少。
这个世界……
似乎正在走向死亡！
一如天际那破碎的绯红之月。
…………
“这里就是维特利城？”
入目处的场景，让卡尔面泛古怪，在城门位置停留许久，才无语摇头牵马缓缓行入。
城市虽然破败不堪，集市却很热闹。
人来人往、叫嚷不断。
“快来看，快来看啊，新鲜的海货！便宜大处理了，两公斤只需一个神恩币！”
“墨鱼骨，制作鱼钩的上佳材料……”
“渔网、鱼食、鱼竿……，只要你想得到，我这里都有卖，就算是渔船只要出得起价钱，也能够搞来。”
“彭！”
一条足有数百斤的大鱼被人重重摔在案板，赤着上半身的大汉挥舞长刀：
“新鲜的鱼肉，快来买啊！”
靠山吃山、靠水吃水，作为临海城市，维特利城的特产就是鱼货。
各种各样的鱼货。
一路走来，给卡尔感受最深的到不是各种鱼货，而是无处不在的鱼腥味。
时不时夹杂着臭味！
脚下的泥泞更是让人防不胜防。
“月光花，一神恩币一朵的月光花，能在迷途的大海上给你指明方向，抚平心情。”
“我来三朵。”
“我要一朵！”
卡尔侧首，就见售卖月光花的摊位上挤满了人群，每个人都在争相购买。
月光花？
视线落在那花朵身上，卡尔眼神微动。
这种花卉好像是一种魔化材料，具有一定凝聚魔力、吸引月华的功效，可以增加光亮术的施术效果。
“剑齿鲨的毒囊！”
“珍珠粉末！”
“珊瑚碎片！”
“海蛇的鳞片，可以制作水下防护服，大师作品甚至能让人在水下呼吸。”
“海马角，具有一定的治愈功效，把它放在身上，轻伤可以治好、重伤可以保命。”
“……”
卡尔越走越慢，双眼也越来越亮。
魔化物品、巫术材料，在他来的地方可是十分少见，价钱更是昂贵。
甚至很多巫师都在想方设法用普通材料代替，毕竟魔化物品的产出太过稀少。
这里不同！
巫术材料很常见！
如果有足够的巫术材料，卡尔在巫术上的进步速度，也会因此加快。
要知道。
制作魔化物品的关键在于材料，只要有材料，巫师学徒也能制作魔化物品。
‘看来，除了药剂学、巫术陷阱，魔化物品的制作也要放到后续的学习计划当中了。’
‘唔……’
‘希贝尔好像不擅长制作魔化物品？’
这是废话！
受限于材料，许多高级巫师学徒都没能够亲自制作几件魔化物品。
“海妖尸骨，它的喉骨若是融入特定武器之中，能够激发海妖之嚎，拥有魅惑人心的力量。”
嗯？
卡尔猛然转身。
“我要了！”
还未等他靠近，一位身材高挑的女性已经走了过去，一把按住尸骨：
“海神会看中的东西，我看谁敢抢？”
话音落下，周围的人纷纷垂首，卡尔挑眉，转过身牵马继续前行。
骑士！
而且气息足够强大。
初来乍到，还是不要太醒目为好。
再说巫术材料能在集市上售卖，说明对于这里的人来说，并不罕见。
他已经打定主意，要在维特利城常驻，一如刚刚来到黑城的时候。
要常驻，肯定要有钱。
“神恩币？”
这是维特利城通用的钱币，有些类似于卡尔之前在哈尔身上得到的大号钱币。
只不过神恩币更小，就不知这种小号的神恩币，里面有没有源质？
若是有的话，那就再好不过！
念头转动，卡尔轻轻拍了拍自己腰间。
腰间木盒微微震颤，若有若无的虫鸣响起，指引着他走向一条小径。
寻踪虫！
一种加持了巫术的虫子，可以嗅到常人闻不到的气味。
现在有了反应，说明阿雅等人就在附近。
循着指引，卡尔在一处破旧的木屋前停下脚步，摇了摇头，开口：
“来到这里，你们也该分开住了。”
“大叔。”
阿雅从屋内走出，笑道：
“以前生活在地下，抱在一起更加暖和，也比较有安全感，现在还不适应。”

第69章 兽丸
维特利城的地势南高北低。
越往北、越靠近海岸线的地方，水汽越浓郁，地面也越发的泥泞。
有权势的人大多生活在地势较高的南侧，而贫民、渔民则生活在靠水的地方。
这是一个庞大的城池！
面积之广，堪比数个黑城。
人口之多，更是难以计数。
香草集市是距离海岸线最近的一处集市，长达数里的街道上满是商贩。
每天，
这里交易的海货能装满百余艘渔船。
其中一部分在维特利城消耗，另有一部分通过商人，运往其他地界。
在与阿雅等人汇合后，经由短暂的接触，卡尔就来到了这座集市。
接下来他们需要考察环境，定下以后的计划。
“维特利城的城主是传奇骑士索丹，据说他有着费迪南大公的血脉。”
阿雅引着卡尔前行，边走边道：
“一百年前，索丹城主击杀了无尽海域的深海魔鲸，拓宽了海路，这才有了维特利城的繁荣。”
唯有传奇，才能活过百岁！
所以索丹城主的强大，毋庸置疑。
“城主大人除了拥有不超过百人的护卫，并未在城中设立城卫兵。”
“这里的一切，归于自由！”
“没有赋税、没有官员、没有压榨，因而这里才被人称之为自由之港。”
阿雅的语气有些激动。
从小在黑城长大的她，见到最多的就是城卫兵对普通矿奴的虐待。
黑城没有自由！
也是因此，在接触到自由之港的‘环境’后，才会发自心底里感到舒畅。
尤其是听闻城主索丹的传奇事迹后，她对其更是有了深深的敬佩。
何等伟大的人物，
才愿摒弃权利、归还自由与普通人！
“除了有些人会感染水疫，环境差了点，这座城市几乎没有缺点！”
提及水疫，阿雅激动的表情也不由一沉。
“是吗？”
卡尔面色不变，淡淡开口：
“你们接下来有什么打算？”
“要想在自由之港生存，必须熟悉水性，我们目前还在学习潜水。”阿雅苦笑：
“这并不好学！”
“实际上我们可能是在黑城地底生活习惯了，没有亲近水的天赋。”
像是想到了某些惨不忍睹的场景，她面泛无奈，随即精神一震：
“本来我们打算弄条船，看能不能靠海吃海，不过现在大叔您来了，也许可以尝试经商。”
“经商？”卡尔扫眼四周，摇头道：
“我能提供的物资，在黑城还算有些价值，这里资源丰富，怕是难以出头。”
“开一间药铺吧！”
“药铺？”阿雅双眼亮起：
“大叔制作的药剂效果惊人，若是开一间药铺，肯定能吸引到病人。”
“嗯。”
卡尔点头：
“只要材料足够，制作药剂其实不难，你认识字，很快就能够上手。”
他需要在维特利城有一个据点，方便采购巫术材料，却不能一直守着。
必须要有一个帮手。
更何况它正中学习药剂，开一间药铺，对于练习制药也有一定好处。
阿雅双手一握，心情难掩激动。
若是能学会制作药剂，就相当于有了在自由之港安身立命的本钱。
“大叔。”
她深吸一口气：
“我一定不会让您失望的！”
“到了！”
说话间，两人在一家有着四间门面的铺子前站定，阿雅快步上前：
“有大客，叫你们店主出来！”
“这里是龙王商会的店铺，只要您有想买的东西，他们都能弄到。”
说着，面上露出一个奇特的表情。
卡尔很快就明白这个表情代表着什么。
“来了。”听到呼喊，一位身着鱼鳞软甲的女士走了出来，朝卡尔弯腰一礼：
“我叫苏珊，这家店铺的店主，货物可能不齐全，但我会尽力满足客人的需要。”
这位女士身上的软甲极其贴身，且只护住要害，其他地方身无片缕，有些类似于卡尔记忆中的比基尼。
一片片光滑的鱼鳞甲片自上身高耸延伸至胯下，随着腰肢扭动熠熠生辉。
大胆的衣着风格、婀娜有致的身材，还有那碧蓝眼眸，都让人印象深刻。
就连过往的路人都忍不住频频观看，也难怪阿雅的表情如此古怪。
穿着比基尼招揽顾客，确实……
很特殊！
“卡尔。”卡尔压下心中泛起的涟漪，绅士般回了一礼：
“我想出售几枚法印。”
“哦！”
苏珊双眼亮起：
“请坐，不知道尊贵的客人打算出售什么法印，每一种法印价钱都有不同。”
卡尔没有搭话，直接抖开包裹。
“哗啦啦……”
七枚法印散落在桌面上。
“夜视、地听、铁壁、斥风……”苏珊身为店主，自是见多识广。
几枚法印一一清点。
“铁壁八百神恩币，其他的七百，一共五千神恩币，客人你觉得怎么样？”
五千？
这个价钱与其他地方差不多。
卡尔没说答应、也没说不答应，拿出一枚神恩币，好奇开口问道：
“我曾在一本书上见过，有一种拳头大小的神恩币，不知道是不是真的？”
“您说的是大神恩。”苏珊笑道：
“大神恩乃是神赐之物，现在的神恩币就是仿制大神恩炼制而成。”
“那东西有价无市，只会被真正有权势的人收藏，我也只是听说过。”
大神恩？
倒是名副其实！
卡尔话锋一转：
“我如果想要入手一种法印，不知道苏珊小姐有没有什么推荐的？”
“哦！”
苏珊美眸闪动，仔细大量了一下卡尔，方道：
“最为常见的强力法印，有钢躯、鹰眼、泅水……，我比较推荐泅水。”
“一旦炼化这枚法印，就可以如同鱼儿一般在水里遨游，更适合自由之港。”
“可惜！”
她双手一摊：
“泅水法印很抢手，通常只在熟悉的人中流转，钢躯和鹰眼偶尔还能在店铺寄卖。”
“如果客人真的想要，我可以向商会申请，一有消息立马通知您。”
“至于更强的法印，不会私下出售。”
“现在没有？”卡尔问道。
“没有。”苏珊摇头：
“不止泅水，钢躯和鹰眼也没有。”
“那就算了。”卡尔摇头叹气：
“我是一位骑士，有没有能用得上的东西？”
骑士？
苏珊精神一震。
她起身站起，在店铺里转了一圈，取了几样东西一一摆在卡尔面前。
“风暴之刃！”
拿起一柄弯刀，苏珊正色道：
“无尽海域有一种生物，叫做风暴海马，它能够在风暴中自由的穿梭。”
“这把刀就是用风暴海马的角炼制而成，配合着战气挥舞，能发出小型暴风。”
“售价三千神恩币！”
说着轻轻一挥，一道疾风凭空飞出，掠过数米之地才缓缓消失不见。
好东西！
卡尔双眼亮起，又有些遗憾。
若是有擅长炼制魔化物品的巫师出手，这把刀的威能绝不会这么弱。
“幻鱼三叉戟！”
苏珊拿起一柄尺许来长的三叉戟，在手中轻轻挥舞，竟然颇有章法。
“有人说幻鱼拥有龙族血脉，这点不知道真假，但它能像龙一样变换大小。”
“这柄三叉戟同样如此。”
“咔嚓！”      她猛然前刺，原本尺许来长的三叉戟突然变大、变长，化作近乎三米巨物。
“与人动手之际兵器突然变长，肯定能扭转战局，售价三千八百神恩币。”
卡尔摇头。
这东西在他看来，还不如风暴之刃有用，兵器突然变长只能对付弱者，真正的强者拥有极强的临战反应，能起到作用的机会并不大。
而且所谓的突然，其实并不快。
“水母珠。”
苏珊拿起一枚珍珠，介绍道：
“这是一种产自幽灵水母体内的珍珠，把它研磨成粉吞服能治愈绝大部分伤势。”
“五十神恩币一粒！”
最后。
她打开一个巴掌大小的木盒。
嗯？
卡尔眼神微动。
却见木盒里码放着一粒粒鸟蛋大小的肉丸，色泽暗沉，还有淡淡的肉香。
“兽丸。”
苏珊开口：
“自由之港可以制作兽丸的势力不少，但我们龙王商会的兽丸品质最高。”
“这种兽丸用异兽肉炼制而成，有助骑士修炼，一粒三枚神恩币。”
“另外还有一种，用优质异兽肉炼制而成，一粒需要二十枚神恩币，店铺暂时缺货。”
卡尔身躯前倾，在得到对方允许之后，轻轻捏起一粒兽丸放在眼前细看。
没错！
黑城城卫兵总队哈尔身上带着的那一盒东西，就是对方口中的兽丸。
但。
细节有些不同。
随即开口问道：
“优质异兽肉做成的兽丸，与普通异兽肉做成的兽丸有什么区别？”
“区别大了！”苏珊笑道：
“功效就大不相同，不过优质兽丸对于普通人来说，生命力太过充沛，服用不但没有办法淬炼肉身，反而有害。”
“唔……”
“优质兽丸的颜色更深、味道更淡，仔细品尝的话还有一丝丝甜味。”
卡尔眼神闪烁。
没错了！
自己手上的那一盒，是优质兽丸！
不久。
苏珊笑意盈盈目送卡尔两人离开，朝后招了招手，一人当即来到近前。
“他是谁？”
“没有见过。”
来人摇头：
“那个小女孩名叫阿雅，是从黑城逃难而来，他们一伙人中有个叫小南的年轻人，拥有成为骑士的潜力。”
“拥有成为骑士的潜力，并不意味着能够成为骑士。”苏珊舔了舔嘴角：
“卡尔……”
“尝试一下看能不能拉拢他，一位正式骑士，值得我们付出些代价。”
“是。”来人应是：
“我去调查一下他的来历。”
“嗯。”
苏珊缓缓点头。
*
*
*
希贝尔对炼制魔化物品同样所知了了，更没多少亲手尝试的机会。
甚至，
就连倒是阿道夫的藏书，关于这方面的记载也不多。
听说卡尔想找这方面的资料，希贝尔显露出极大的热情，并推荐了几本书籍。
言道，
若是卡尔有了收获，可以与她交流，某些有价值的东西更愿意购买。
旺盛的好奇心，是每一位巫师学徒必备的品德。
《巫术材料龙裔卷一》、《星界对物质世界的影响猜测—二环巫师格兰达尔著》、《费罗帝国神奇生物探寻》、《一位传奇铁匠的一生》……
“星界与物质世界互为表里，接近星界的地方更容易诞生拥有特殊能力的生物或物资。”
“对于巫师修行，也有很大好处。”
“极少数族裔没有生殖隔离，龙族就是其中之一，龙裔如果拥有龙血，必定会有特殊的能力，它们的身体可以作为魔化物品的原材料。”
“科隆家族的火焰山脉，盛产各种蕴藏火属性的材料；萨克大公领地有一处风穴，疑似与传说中的风精灵有关……黑沼泽底下有灵性生物……”
治安属的办公室内，卡尔翻阅着厚厚的书籍，不由心生感慨：
“知识，也是一种财富。”
在此之前，他连什么是星界都不知道，实际上现在也是不太清楚，只知道是不同于物质世界的一个位面，很多巫师知识都与之有关。
至于巫术材料，也分各种类别。
单单龙裔，就分为七色龙、上古龙、半龙等等……
“在巫师的眼中，超凡之力大多都与星界有关，包括传说中的神祇。”
“某些特殊的地域，因为与星界投影接壤，导致里面的生物有很大概率拥有某些方面的特殊能力。”
“唔……”
“这不就是灵脉吗？”
“靠近星界的地方就是灵脉，距离越近灵气越充足，修行速度更快？”
卡尔摸了摸下巴，若有所思。
“卡尔！”
熟悉的声音响起：
“看来你真的打算以后要做一位博学者了，这次看的又是什么书？”
凯里走过来，翻了翻书皮：
“铁匠？”
“解刨不学了？”
“学。”卡尔合上书本：
“我的家乡有一句古话，叫做艺多不压身，多一门手艺总有用得上的时候。”
“是吗？”凯里耸肩：
“我只听说过另一句俗语：背负十把铁剑，也不如握紧一柄长矛。”
“专精一门才能胜！”
“唔……”
说话之际，他的视线一直在书籍封面上，突然头晕眼花、恶心欲吐。
拼命大喘好几口气才恢复过来。
“看来，我真的不适合学习。”
凯里摇头：
“只是看书就像醉了酒一般难受，要是认真学习，岂不是要了我的命？”
卡尔轻笑。
他手上的书籍附有微弱的眩晕术，没有巫术天赋的人看了就会产生不适。
这也是防备某些知识被普通人知晓，顺便选出有巫师天赋的人。
“对了。”
回过神来，凯里低声开口：
“你身上有没有钱？”
嗯？
卡尔眉头微皱，开口问道：
“听说你最近找不少人借了钱？”
“谁说的？”凯里面色大变，愤愤开口：
“这么碎嘴，我又不是不还！”
“呵……”卡尔轻笑摇头，没有继续追问：
“说吧，借多少？”
“这个……”凯里迟疑了一下，方道：
“六十镑，等过了这段时间，我肯定还你。”
“六十镑？”卡尔挑眉。
这笔钱对他来说并不算多，但对方了解自己的家庭情况、更清楚自己不久要离开西格诺城，还要来借钱，如果不是熟悉凯里的性格，他都会认为对方是专门借钱不准备还了。
“卡尔。”
凯里面露哀求：
“我真的着急用，你如果手头宽裕的话，就当帮朋友一个忙，我们两个的交情不止区区六十镑吧？”
“……好吧。”卡尔叹了口气，从身上摸出八枚金币：
“八十镑，多出来的二十镑算是我的心意，不过你能不能说下要做什么？”
“谢谢！太谢谢了！”凯里急急接过金币，慌忙揣进自己的怀里：
“你放心，肯定不是做什么坏事，等事情结束，我再给你一个解释。”
说着不等卡尔开口，匆匆朝外行去：
“我先走了！”
目送凯里离开，卡尔轻轻摇头，随即又把视线挪到手中的书籍上，他并没有在凯里身上感受到欺诈的情绪波动。
兴许，
确实是要做正事。

第70章 抢劫
摸了摸兜里的金币，凯里沿着小巷左拐右转，最后来到一处住宅后门。
“吱……”
房门未锁。
推开门，刺鼻酒气扑面而来。
凯里眉头一皱，踏步行入其中，脚下木质地板发出吃力的吱呀声。
屋内几人对于他的到来表现得很平静，只是随意的扫了一眼，依旧嘻嘻哈哈端着酒杯对饮。
“昆！”
凯里径直来到其中一人面前，闷声问道：
“玛吉在哪？”
“别急。”昆的打扮就像是街上游手好闲的混混，闻言抬起耸拉着的双眼，朝着他摆了摆手：
“钱带来了没有？”
“……”凯里面色绷紧，强忍心中的怒意，拿出兜里的金币往桌子上猛的一抛。
“咕噜噜……”
金灿灿的钱币，在桌面上来回滚动。
“可爱的小美人，你总是那么迷人。”昆拿起一枚金币，眼神迷离，伸出舌头在金币上来回舔动，丝毫不顾及上面沾染的污垢：
“我爱你，胜过一切！”
“不过……”
屈指轻弹，金币随之高高跃起，又复落入掌心，他一边把玩着金币一边侧首看向凯里，面上露出古怪神色：
“显然有人并不这么认为，为了自己的初恋情人愿意付出任何代价。”
“玛吉在哪？”凯里早已等的不耐烦，双手紧握，大声问道：
“说好的钱我已经给了你，现在该你按照约定，把玛吉交给我了。”
“真是个让人佩服的痴情人。”昆摇了摇头：
“可惜！”
“凑钱用的时间实在是太长了，你心爱的玛吉已经被别人给带走了。”
“你说什么？”凯里面色大变，上前一步一把抓住昆的衣领怒吼：
“你再说一遍！”
他的动作也激怒了场中几人。
“干什么？”
“找事是不是？”
“把昆放下！”
“……”
屋内几人放下手中的酒水，纷纷大吼，有人更是抄起一旁的铁棍朝凯里看去。
大有再不放手就直接动手的架势。
“别激动。”
反倒是昆，一如既往的嬉皮笑脸，拍了拍凯里的肩膀，笑着开口：
“人只是被带走，又不是不能带回来，只不过价钱肯定不是原来的价。”
“你要加钱？”凯里面上肌肉抖动，眼中的怒火几乎能把人杀死。
对方已经提价数次。
他也次次答应。
但，
每次给足钱，都会面临再一次提价，就像是永远填不满的深渊！
“这很正常。”昆双手一摊：
“我从别人手上把人带回来，总不可能是原价，不然对方凭什么交人？”
“你告诉我玛吉在哪。”凯里抓起桌子上的金币，道：
“我自己去找她！”
“啧啧……”昆摇头轻啧：
“这可是我们的商业机密，不能外泄，当然你要是给够钱的话也不是不行。”
说着，抛了抛手中的金币。
“你！”
凯里钢牙紧咬，随即恨恨点头：
“好！”
“看来你是讹定我了，既然这样，那我也没必要一定要按你的流程来。”
“嗯？”昆闻言挑眉：
“你打算怎么办？”
他态度轻松，丝毫不慌。
对于凯里的情况，他很了解，一个胆小怯弱、背景也不怎样的人。
落在自己手里，休想翻盘！
“我早就说过。”一个陌生的声音在房间里响起，不疾不徐开口：
“这种事找我就行，我虽然要价高了些，但不像某些人不讲信用。”
“咚！”
地板轻震。
一个身材高瘦的身影从房梁上落下，宽大的披风在背后猎猎飞舞。
他是什么时候进来的？
竟无人知晓！
男子腰悬一柄远比寻常兵刃更长的长刀，单手放在胸前朝凯里施礼：
“太郎刀——大悟，愿意为您效劳。”
“我想要知道，他们把玛吉送到了哪里。”凯里面色阴沉，开口道：
“麻烦大悟先生了。”
说着，把手里的金币扔给对方。
“只要有钱，一切都好说，更何况我还欠你一个人情。”大悟接过金币，两眼眯成一条直线，转过身看向昆几人：
“几位打算现在说，还是……”
“唰！”
他手腕一颤，狭长、锋利的长刀出现在掌中，刀刃闪烁着冰冷寒芒。
“被我打倒之后再说？”
昆面色一沉，与屋内几人对视一眼后，缓缓提起身旁的趁手兵器。
“上！”
“一起动手！”
“当……”
场中刀光闪烁，残影连连。
片刻后。
名叫大悟的佣兵单脚踏在昆的后背，手中的长刀在昆脖颈处划开一道血口。
“说吧！”
“我雇主要找的人在哪？”
凯里在一旁眨了眨眼睛，一脸不可置信的看着这一幕。
他根本想不到，自己前段时间在酒馆结识的一个欠钱酒鬼，竟然是位骑士。
真正的骑士！
冰冷的刀刃划开皮肤，一点点往咽喉深处靠近，昆早被吓得面无血色。
“福斯特！”
“布雷.福斯特！”
“你要的人在他手里！”
布雷.福斯特？
凯里面色一沉，这位是福斯特家的小儿子，城中的商行多数与他们家族有关，听说暗地里还做着妓馆的生意。
妓馆？
想到这里，凯里心头不由一慌。
*
*
*
现在卡尔去治安属，除了应付差事，就是交接工作、与同僚闲谈。
没有具体的工作。
上午去坐一会、翻翻书，下午就会借故离开。
同事都知道他即将离职，对于他的‘脱岗’也视若未见，毕竟治安官本就是闲职。
神域碎片。
取出一粒兽丸服下，感受着体内生命气息的活跃，卡尔一边运转巨力呼吸法，一边修炼守护之戒。
优质兽丸对骑士修炼的增益，让他慢下来的骑士之路再次策马奔腾。
一整盒的优质兽丸，短期内也无需为修行进度担忧。
‘我要走的是巫师之路，现在巫术进展缓慢，反倒是骑士之路越来越顺。’
‘真是毫无道理！’
‘不过骑士的终点只是传奇骑士，而正式巫师不过是巫师的起点。’
‘呵……’
卡尔轻笑：
‘自己现在只是一个骑士，却连传奇都看不上，真不怕被人消掉大牙。’
面板！
姓名：卡尔
体质：2.36
精神力：2.01
源质：0
职业：骑士、中级巫师学徒
进度缓慢！
摇了摇头，卡尔面无表情挥手散去数据面板，朝着一旁的书桌走去。
接下来是学习时间。
巫师，
注重的是积累！
制作魔化物品所难也难、说容易也容易。
如果没有合适的巫术材料，用普通物品妙笔生花，难度无疑很大。
唯有对各个学科有着深刻的理解和强大的动手能力，才能够制作。
这等存在极少。
也是因此。
魔化物品十分罕见，大都是很久以前的产物，寻常巫师学徒很难接触得到。
但是，
如果有拥有某些奇特属性的巫术材料，炼制魔化物品就相对容易很多。
甚至某些神奇生物的器官，本身就是魔化物品。
如火凤凰的羽毛，可以借助它施展火焰巫术；隐形鳄的皮，可以缝制隐形斗篷……
“天生的魔化物品极其罕见，大多生长在传奇生物身上，那是正式巫师都不敢触碰的强大存在，现在的自己是不用想了。”
“不过普通的巫术材料在自由之港很常见，应该足够自己尝试炼制。”
卡尔拿起一旁的幻鱼三叉戟，若有所思。
虽然不看好这件兵器的威力，但能够随意变换大小的特质让他很感兴趣。      恰好。
经由与黑城总队哈尔的一番厮杀，他手中的阔剑又将面临回炉重造。
若是能把幻鱼三叉戟变换大小的能力加持其中……
想要炼器，
铁锤、火钳、锻炉、砧台等物品必不可少。
“钱！”
不论是练习锻造兵器，还是学习魔化物品有关的知识，都离不开钱。
收好东西，卡尔离开神域碎片，迈步朝集市行去。
此时已近傍晚。
街上行人稀疏。
卡尔身着黑色的长袍，兜帽遮住五官，腰间悬挂着来自哈尔的宝剑。
实打实的宝剑。
一番厮杀，他的阔剑遍体鳞伤，这把剑稍加打磨后依旧光亮如新。
…………
三粒鹌鹑蛋大小的明珠，一枚水晶吊坠，和一串颗粒饱满滚圆的珍珠项链。
盖里不忍释手，来回端详。
“好东西！”
他口中喃喃自语：
“都是难得的好东西，就算是王城里的大人物，相信也会喜欢的。”
“不愧是客人您，每次出手都是珍品。”
“七十枚金币。”卡尔坐在软椅之上，身体藏于阴影，慢声开口：
“只需要七十枚金币，它们就是你的了。”
“七十？”盖里一愣，随即摇头：
“不贵，确实不贵。”
说着面露难色：
“客人的要求不高，我也很喜欢，但店铺暂时没有那么多的金币。”
“哦！”
卡尔坐直身体：
“看来我来的不是时候。”
“客人请稍等。”见他准备离开，盖里面色大变，急急伸手虚拦：
“我让人去附近取钱，很快就能回来，您放心，绝不会耽误您的事。”
说着转过身，朝店中的帮佣使了个眼色：
“快去！”
“告诉少爷这里来了位尊贵的客人，寄卖的货物价值七十枚金币。”
“是。”
帮佣点头，匆匆朝门外奔去。
“不好意思。”
盖里转过身，搓动双手道：
“劳烦客人稍微等一下。”
忐忑！
不安！
这是担心买卖不成？
兜帽下，卡尔微微抬起头，带有审视的视线落在对方身上，慢声开口：
“我赶时间。”
“是。”盖里额头冒汗：
“店铺里还有五十枚金币，我先给您取出来，您把这些钱先收下。”
五十枚金币，十个一摞一字排开，金色的光泽让人不禁沉迷其中。
卡尔摸着金币，一时间倒也不再着急。
时间流逝。
“还没来？”
闭目假寐的卡尔睁开双眼，面泛不悦。
“来了，来了。”盖里匆忙站起，朝着店外迎去，从帮佣手中接过金币。
“客人，您的货款。”
“嗯。”
卡尔点头，确认无误后打开钱袋把金币扫入其中，提着沉甸甸的金币走出店铺。
等他背影消失不见，盖里才伸手抹掉额头汗珠。
“这种事以前也不是没有做过，为什么面对他的时候我会这么紧张？”
“尤其是视线落在我身上的时候，更是身体绷紧，像是被什么野兽盯上了一样。”
他摇了摇头，问道：
“事情都安排好了？”
“安排好了。”帮佣眼神阴冷：
“这人偷偷摸摸不敢露面，偏偏每次来都能带来价值不菲的好东西，肯定来路不正。”
“这次更是一次性要了七十枚金币，布雷少爷当然不会轻易放过。”
“嗯。”盖里点头：
“你看着店铺，我去把东西送给少爷。”
“是。”
帮佣应是。
……
离开集市，卡尔习惯性在附近兜起圈子。
正打算返回神域碎片之时，他脚下突然一顿，眼中浮现一丝疑惑。
不对！
强悍的体质，给他带来出众的感知力。
巨灵呼吸法之中，更是有着专门临时强化五感的法门。
此时察觉不对，当即运转法门，双耳轻轻颤抖，后方细微的脚步声逐渐清晰。
“有人跟踪？”
“至少三个人！”
眉头微皱，卡尔加快脚步朝着城郊边缘奔去，而后方也随之加速。
果然！
确实是冲自己来的。
不多时。
后方脚步声突然加快，一人绕到前方，在一条狭长的小巷拦住去路。
“嘿嘿……”
拦路之人身材矮壮，两只手各自握着一柄匕首，冷笑着朝他看来：
“小子，把你身上的东西全都交出来。”
“你知道我身上有东西？”卡尔慢声开口：
“盖里通知的？”
“你管谁通知的？”后方两人也已追至，其中一人的打扮类似于流浪武士。
他持剑朝着卡尔一指：
“乖乖的把身上的东西交出来，然后跟我们走一趟，不然有你好看。”
“呵……”卡尔轻笑，身形猛然前冲。
烈风剑术！
战技——烈风斩！
数道残影凭空浮现，瞬间把矮壮劫匪笼罩。
如此凶残的剑术，让直面其锋的劫匪面色大变，不由哀嚎一声叫道：
“救我！”
“骑士侍从？”
流浪武士双眼一缩，脚下猛然一点，手中长剑朝着卡尔背后疾刺。
战技——突刺！
这是一门偏向于爆发的武技，剑刃破开空气，甚至发出微弱剑啸。
即使身着盔甲，如果品质不够的话，也会被其刺穿。
“叮……”
碰撞声响起。
卡尔一剑绞杀身前的矮壮劫匪，然后转身挡住突刺，动作轻松自如。
就像是在挥舞一根稻草。
战技带来的强大破坏力，更是没能激起丝毫反应。
不对！
流浪武士双目圆睁：
“骑士！”
“快逃！”
自己竟然妄图大劫一位骑士？
简直就是找死！
他话音未落，还未来得及做出反应，手中的长剑已经被卡尔轻松磕飞，下一瞬头颅离体飞起。
最后剩下的那人还没来得及动手，就见两个同伴相继丧命，不由哀嚎一声转身就逃。
“饶……”
“噗！”
卡尔踏步上前，一剑刺穿最后一人的心脏，缓缓拔剑朝着刚才的寄卖行看去。
略作沉思，他的身影在原地消失不见。
不久。
此前盖里叫的帮佣双股颤颤跪倒在地上，冷汗更是浸湿了身上的衣服。
“盖里去哪了？”
卡尔站在他的面前，慢声问道：
“说。”
帮佣身体一颤，急急道：
“不关我的事，是盖里大叔让我做的，他……他去找布雷少爷去了。”
“布雷？”卡尔眼神微动：
“布雷.福斯特？”
“是。”
“噗！”
长剑划过虚空。
灯火摇曳，墙壁上的身影突然从中一分为二，两片躯体缓缓倒地。
求月票！求推荐……

第71章 屠杀（求收藏）
傍晚时分，是布雷.福斯特最喜欢的时间。
此时天色晦暗，没有白天刺目的阳光，也不像黑夜那般伸手不见五指。
夜色朦胧，最是舒适。
女人也是如此。
把自己裹得严严实实的女人，会让人扫兴；而没有衣物遮盖，又太过直接少了份诱惑。
唯有身着薄纱，才最为合适。
酒馆二楼。
几位舞娘身着薄纱翩翩起舞，婀娜多姿的身段、白嫩细腻的肌肤若隐若现，让观看者不忍移开视线。
“丹尼斯。”
布雷侧身看向不远处端坐的年轻男子，笑道：
“这些舞者身上的纱衣就是拉普纺织厂的产品，品质也许不如工艺娴熟的织娘，但价格便宜而且量大，相信在萨克王国也能有不错的销路。”
“嗯。”
丹尼斯是来自萨克王国的贵族，这次陪同公主杜娜前来刚多王国。
对于新兴的纺织厂，他表现出很大的兴趣。
“听说……”
抿了抿嘴，丹尼斯面上泛起些许红晕：
“这些衣服款式，有不少来自安妮夫人的设计，她还亲自试穿过。”
“哈哈……”布雷闻言大笑：
“不错！”
“正是因为安妮夫人的推广，纺织厂的衣物才会这么快被贵族接受。”
“当然，我看丹尼斯你真正感兴趣的不是纺织厂，而是安妮夫人吧？”
丹尼斯有些慌张的端起酒水：
“没有，没有。”
“这有什么不好意思的！”布雷摇头：
“我的朋友，喜欢漂亮的女人怎么了？男人与女人的结合就算是神也不能阻拦。”
“不过……”
他眉头微皱：
“安妮夫人与其他女人不一样，她只会挑选自己看中的男人见面，对身份、地位并不看重。不然的话，以丹尼斯你的身份，哪个女人见不到？”
“是吗。”丹尼斯神情呆愣。
看得出来，这位年轻人没有经历过太多的男女之事，对于如何结识女人毫无头绪。
“不用担心。”
布雷身体前倾，道：
“你的俊美没有人敢质疑，兴许安妮夫人现在正在跟别人谈论你。”
“而且……”
“女人都有一个通用的弱点，那就是对于亮晶晶的东西缺乏抵抗力。”
他朝后招了招手，盖里当即上前，把前不久得到几件饰品放在桌上。
布雷拿起一串珍珠项链，放在盒子里装好：
“拿上它，没道理不能见面，我们初次见面，就当是送你的礼物。”
丹尼斯接过盒子，待看到里面的珍珠项链后不由一愣，面泛迟疑：
“这……好像太过贵重了。”
能陪同本国公主前来他国出游，丹尼斯自然是萨克王国的上等人。
一眼就看出珍珠项链的价值。
钱对他来说无关紧要，但冒然收别人的东西，却不符合贵族教养。
“没关系。”
布雷摆手：
“收下，我们之间的友谊，岂是这么一串小小的饰品可以衡量的？”
丹尼斯想了想，倒也没有刻意推辞，把盒子放在面前：
“那就谢谢了。”
这代表他愿意把对方当做朋友，布雷不由哈哈大笑，招呼着喝酒。
“布雷！”
就在这时，一人大吼着朝二楼冲来：
“你把我的玛吉藏在哪里？”
来人气势汹汹，却被守在二楼的护卫伸手拦住，生生给按在地上。
“这人是谁？”
布雷眉头皱起，面泛不悦：
“下面人怎么做事的！”
本来好好的兴致，被来人彻底破坏，丹尼斯也投来意义不明的目光。
“少爷。”
盖里凑到耳边，低声道：
“好像是治安属的凯里，一位男爵不受宠的儿子，至于他口中的玛吉……”
“应该是昆前几天送来的那个女人。”
“哦！”布雷了然，他当然清楚那个女人现在在那里，随即挥手：
“把人赶走！”
“如果他继续再闹的话，拉到后面巷子里处理掉，我这边还有正事要忙。”
“是。”盖里应是：
“绝不会让他打扰到您。”
话音刚来，有人突然大叫。
“小心！”
“哗……”
后方窗扇轰然破开，一道人影以惊人的速度冲来，直奔布雷而去。
比人影先行一步的，是一抹刀芒。
“当……”
一直守在布雷身后，自始至终未曾开口的护卫突然拔剑，拦下来人。
骑士！
护卫面露凝重：
“少爷小心！”
说着踏步出剑，剑身寒芒一闪，十字剑光浮现当场。
十字斩！
这是传至刚多王国皇家护卫队的剑术，经由教廷骑士改良，最终成型。
是一门攻守兼备的骑士级剑术。
“叮……”
太郎刀大悟挥刀迎击。
两人在狭小的空间快速交手，一时间刀光剑影闪烁，地板更是缤纷碎裂。
“喝！”
大悟口发低喝，双目突然圆睁，一股凌厉气机自他身上轰然涌现。
战气！
“有意思。”
布雷被几个护卫围住，对近在眼前的厮杀毫不动容，反倒好奇开口：
“一个不受宠的废物，能指挥的动这种高手？”
“阿玉！”
“在。”
一位身材娇小的女子从人群中走出。
女子长相平平，像是未曾发育完全的少女，服务人员打扮更是泯然众人。
“拿下他。”
“是。”
女人应是，身形一闪就在原地消失不见。
骑士！
这位其貌不扬的女人，竟然是一位正式骑士，而且同样能激发战气。
不过与大悟不同，她的战气较为内敛，爆发之际又更加的凌厉凶狠。
就像是黑夜中的刺客。
阿玉的武器是一把匕首，身法诡异多变，但见寒光闪烁，配合着同伴稳占上方。
“叮叮……”
“噗！”
在两位骑士的联手下，大悟一个不慎，腿部被匕首划开一道血口。
他的面色不由大变。
血口不大，但诡异的是骑士级别的强悍肉身，依旧止不住鲜血外流。
眨眼间，整条裤腿就被鲜血侵染。
随着体内血液的流失，他的气力也在削弱，抵抗起来越发的艰难。
“留活口。”
布雷面露冷笑：
“能让一位骑士出手行刺，背后可能有其他人操控，拿下后仔细审问。”
“是。”
阿玉应是。
应答之际手上动作不停，显然是犹有余力。
“啊！”
大悟狂吼，长刀突然一改起初的守势大开大阖，状似要与两人拼命。
“不要慌。”
阿玉神情平淡，两眼死死盯着大悟：
“他想逃。”
以虚张声势逼退对手，给逃离来争取机会，这等手段她见过太多。
见状，
阿玉不仅没有退缩，攻势反而越发急促。
大悟狂舞长刀，眼中已是显出绝望，心中更是暗暗后悔自己的冲动。
就在这时。
一股无形的威压突然浮现全场。
不止交手的三人，其他人同样面色大变，好似天灾即将落下来一般。
“小心！”
丹尼斯身旁的中年护卫眼神凝重，一把拉过丹尼斯朝后连连后退。
下一瞬。
“轰！”
酒馆的屋顶轰然坍塌、碎裂。
一尊三米多高的金属巨人伴随着碎裂的砖瓦、木块重重落了下来。
整个二楼都为之一颤。
巨人从头到脚被铁甲包裹，唯有一双冰冷肃杀的褐色眼眸露在外。
“布雷！”
金属巨人闷声开口，声音好似沉雷在云层滚动，无形的压力让人心头狂跳。
就连大悟几人也下意识停下厮杀，所有人都绷紧了身体看向来人。
“布雷.福斯特！”
卡尔移动视线，落在布雷身上，双目微微一凝：
“是你？”
“你是谁？”
布雷咽喉滚动，下意识朝后倒退：
“我……我没有得罪过你吧？”
“哼！”卡尔冷哼，视线又落在盖里身上，眼中的杀机突然大盛：
“死！”
他脚下一震，无数地板当场碎裂，庞大的身形如同一座矮山猛冲盖里。
大手朝前一挥，平地里陡起一股疾风。
“彭！”
盖里甚至来不及发出惨叫，整个人就被一巴掌扇飞，身在半空不知多少骨头断裂，直接咽气。
尸体撞在酒馆厚重墙壁上，直接砸出如同蛛网般密密麻麻的裂缝。
然后缓缓滑落地面。
“少爷！”
阿玉惊叫：
“快躲开！”
却是一击拍死盖里后，卡尔身形一转，径直扑向布雷。
他身前的几个护卫面色发白，强提斗志前冲，却根本起不到作用。
在金属巨人那恐怖的力量面前，几人就像不自量力的玩物，不堪一击。
“轰！”
恐怖的力量直接轰穿二楼，几道人影高高抛飞。
不过作为福斯特家族最受宠的小儿子，他的身边随时都有一位骑士守护。
趁卡尔击飞其他人之际，一抹凌厉剑光突然出现，刺向巨人咽喉。
与此同时。
阿玉和另外一位骑士，也撇开太刀郎大悟，朝着卡尔所在冲去。
三位骑士，联手进攻。
且是全力以赴！
面对来袭的三人，卡尔面色不变，只是身躯微蹲，体内生命气息好似熔炉般燃烧。
守护之戒！
战技——绽放！
“轰！”
肉眼可见的冲击波，以卡尔为中心绽放，周遭的一切尽数被排斥出去。
无形的力量，瞬间横扫四面八方。
就像一枚高爆炸弹炸开。
整个酒馆除了外在还算完整，内里的一切尽数被冲击波搅得七零八散。
二楼，
更是荡然无存。
“噗！”
三位骑士同时吐血倒退，精神瞬间萎靡，连手中兵器都无法握持。
“快走！”
丹尼斯身边的护卫面露骇然，拉着他疯狂倒退，几个闪烁跃出酒馆。
“佛雷德叔叔。”
丹尼斯深吸一口气，问道：
“刚才那是什么东西？”
人？
哪有那么高大的人？
倒是听说科隆西边有一个巨人王国，但只是听说，从来没有见过。
“是人。”
佛雷德闷声道：
“应该是施展了某种秘技，让身体巨大化，只谈力量的话那人怕是能与普通的大骑士相比。”
“嘶……”丹尼斯倒吸一口凉气：
“连你也不是对手？”
“我肯定不行。”佛雷德苦笑：
“就算是年轻时候实力处于巅峰时期，我也不可能是他的对手。”
“不只是力量……”      他想了想，继续道：
“那人刚才施展的武技同样十分了得，至少也是大骑士级别的传承，甚至……”
“可能是传奇级别！”
三位骑士联手，在对方面前都不堪一击，这等实力在骑士阶段已是顶尖。
而传奇级别的传承，背后代表的权势更为恐怖。
“少爷。”
佛雷德低声开口：
“您还是不要与福斯特家族接触了，如果想做生意可以找别的门路。”
“如果想见安妮夫人……”
他轻抚额头，叹道：
“也可以另外想办法。”
那位安妮夫人的魅力无人可挡，莫说自家少爷，就连他在看过对方一眼后都为之心动。
“嗯。”
丹尼斯点头，又道：
“布雷，怕是想找也找不了了。”
…………
酒馆内。
“噗！”
“彭！”
卡尔挥舞双手，眼神冰冷连连拍下，一个接着一个护卫被他生生打死。
直至其他人彻底崩溃。
踏步来到布雷.福斯特身前，正欲照常拍下大手。
“等一下！”
凯里突然开口：
“能不能等一下？”
“等我问他一件事，然后你再杀？”
“唉！”太刀郎大悟一脸无语，拉着他连连后退，更是低声训斥：
“你不要命了？”
那玄甲巨人杀起人来就跟割草似的，眼神毫无情绪波动，就是一尊杀戮机器。
不见其他人早就逃出酒馆，就你上赶着往前凑。
万一惹恼对方……
“有趣。”
卡尔侧首，看向凯里。
自己的这位朋友向来胆小怕事，今天这是怎么了，一反常态的大胆。
明明紧张的害怕，依旧壮着胆子开口。
“好啊！”
他抓起布雷，扔给对方：
“快点。”
说着随手从废墟中撤出一张桌布，开始轻扫场中能够换成钱的东西。
钱袋、兵器是重点。
“谢谢！”
凯里大喜：
“谢谢！”
“说！”
他按住布雷，大声问道：
“你把我的玛吉放在哪里了？”
“哼！”
布雷面色惨白，咬牙低哼。
虽然明知道自己今天可能难逃一劫，看向凯里的眼神依旧满是不屑。
“你……”
“你说不说？”
凯里大怒，握拳猛击对方腹部：
“快说！”
“快说，我的玛吉在哪？”
“咳咳……”大悟干咳两声，在诧异卡尔真的把人交给凯里处理之后，低声道：
“问人，不是你这么问的。”
“要不要帮忙？”
“啊！”凯里一愣，随即重重点头：
“好。”
大悟低低一笑，从身上摸出一把锋利的匕首，朝着布雷缓缓靠近。
他明明没有说话，但布雷眼中的恐惧却越来越深。
有时候。
无声的压迫远比殴打更能摧毁人的心志。
…………
不久之后。
一群身着制服的警员、巡察官赶到现场，领队的是巡察官总长戈夫。
黛娜等几人陪同。
扫眼全场，戈夫的面色不由变的极其难看。
酒馆变成一片废墟，一具具尸体被人从中抬出，摆放着外面空地上。
尸体无一完整，大都像是被巨锤轰击过一般，致命处血肉成了靡粉。
“总长。”
黛娜低声开口：
“一共死了十一个人，都来自福斯特家族，其中包括布雷.福斯特。”
“嗯。”
戈夫深吸一口气，朝着跪倒在布雷尸体前痛哭的男子劝道：
“西泽，我的朋友，请节哀。”
“我们一定会找到杀人的凶手，把他缉拿归案，不会让小布雷白死的。”
“戈夫。”福斯特家族的家族，西泽.福斯特抬头看来，两眼通红：
“我能相信你吗？”
“当然！”戈夫面色凝重：
“凶手如此残暴，不论是给你、还是给城中百姓，都需要有一个交代。”
又强调道：
“即使凶手实力强大，也逃脱不了法律的制裁！”
“最好是这样。”西泽低下头，双手紧握，声音哽咽：
“我要把尸体带走。”
“当然。”戈夫后退一步，伸手示意：
“这是你的权利。”
“长官！”
“长官！”
凯里分开其他人，朝着黛娜匆匆奔来。
“你干什么？”
黛娜把他拉到一旁，低声训斥：
“你知不知道这件事可能波及到你的家族，等下总长还要找你问话。”
事情发生的时候，凯里也在场，甚至有目击者称他与布雷死前有过交流。
种种事迹表明，凯里有很大嫌疑。
当然。
黛娜清楚自己下属的性格，不可能、也没有能力做出来这等大事。
“长官。”
凯里没有解释，急道：
“布雷暗中做着买卖人口的生意，我的……一位朋友就被他抓了起来。”
“现在就关在北城的一处仓库。”
“哦！”黛娜挑眉，回头看了眼场中尸体，摆手道：
“等等再说。”
“不能等啊！”凯里大急：
“他们随时可能把人送走，不知道他们抓人做什么，但被布雷抓住的人，从没有活着回来的。”
“长官……”
“你一定要帮我。”
“知道了。”人命关天，黛娜不由面露凝重：
“我带几个人过去看看。”
另一边。
西泽抱着儿子的尸体，朝马车行去，随着远离人群，他面上的悲痛一点点消失。
唯有一片冰冷。
“老爷。”
管家低声开口：
“请节哀。”
“我只想知道。”西泽沉声开口：
“布雷的死，是不是因为有人发现了什么？”
“不会。”管家急忙摇头：
“少爷只是负责其中的几件小事，如果真的被人查到，也不会只针对他，我们整个家族都会受到影响。”
“很可能是私仇。”
“私仇？”西泽眯眼，视线落在不远处正自交谈的凯里、黛娜身上：
“通知那些蜘蛛，把人赶紧运走，有人可能会去调查。”
“另外……”
“顺便告诉它们，安东尼奥大主教很可能已经悄悄离开了西格诺城，现在是动手的好机会。”
“是。”管家应是。
*
*
*
第二天。
昨天酒馆的凶杀案，早已满城皆知，其中有关凯里的故事，更是在同事之间传的沸沸扬扬，就连卡尔都有所耳闻。
“所以，你真的有一个初恋情人？四处找同事借钱也是为了救她？”
看着一脸懦弱的凯里，很难想象这等感情故事会发生在他的身上。
“是未婚妻！”
凯里强调，又双手捂头，一脸的沮丧：
“她现在到底在哪？”
“没找到？”卡尔一愣：
“不是说布雷已经把地点告诉你了吗？”
“是说了。”凯里点头：
“是城北纺织厂的一个仓库，但我们只在那里找到了一些蜘蛛网。”
“根本就没有人！”
蜘蛛网？
卡尔皱眉，下意识想到那些蜘蛛女神伊莉丝的信徒，它们好像跟科隆的盗火者有着某种联系。
“凯里！”
这时黛娜走了过来：
“总长找你。”
“是。”
凯里垂头丧气站起。
“听说了吗，杀人凶手是一位身高三米多的巨人，身上还穿着一套把身体包裹的严严实实的盔甲。”
“哪有这么高的人？”
“是啊！如果凶手真长这么高，肯定早就被人发现了，应该是谣传。”
众人小声嘀咕。
相较于凯里的八卦，有关凶手的传闻更多。
一开始还很正常。
渐渐的。
身高数米、浑身长毛，武器是一件大型的木棒，一棒下去房屋倒塌。
也不知说的是野人还是巨人。
卡尔摇头，收起杂念继续翻阅书籍。
对他来说这些都是日常生活的琐事，即使布雷.福斯特后面有邪神信徒，也没有关系。
他即将离开西格诺城，这里发生的一切，都将于自己无关，自然不用理会。
倒是自由之港方面，有了进度。
…………
“风干的落叶花，腐败油脂，果干……”
阿雅按照顺序，把一样样材料添加到熬药罐里，有序搅拌，不时看下火候。
“麻痹药剂见效很慢，但对于巨型生物有极大的克制作用，而且也能用于给人疗伤。”
卡尔背负双手，在一旁讲解：
“有些人受了伤，需要切开皮肉、刮骨，这时候就需要服用麻痹药止痛。”
“大叔。”阿雅开口：
“我觉得就算有人买了麻痹药，也是用来猎杀海底巨兽，救人的可能性不大。”
无尽之海有着诸多体型庞大的海兽，想要猎杀它们，往往十分麻烦。
用药同样不方便。
但麻痹药至少提供了一种另外的思路。
“嗯。”
卡尔点头，并未否决：
“你只需知道药剂可以用来做什么，至于有人买它做什么不用管。”
“是。”阿雅应是，又道：
“昨天龙王商会的苏珊姐姐来了，她邀请您加入商会。”
“龙王商会可以免费提供一间香草集市的店铺，后续他们的店铺也可以售卖我们炼制的药剂，要求是我们的药剂要优先供应他们商会。”
这很合理。
卡尔缓缓点头。
他现在炼制的药剂多达十几种，大部分是疗伤药剂，还有某些特殊属性药剂。
如，
耐火药。
麻痹药剂。
能为身体增加微弱防御力的香药等等。
“海神会的人也来了，他们比较霸道，要求我们炼制的药剂必须从他们手里出售，不过会分给我们一部分收益。”
阿雅道：
“但他们可以为大叔提供一枚泅水法印，当然也可以换做其他同级别的法印。”
卡尔双眼一亮。
“咚咚！”
敲门声响起。
“大叔。”
小南的声音从外面传来：
“镰刀兄弟会的人要见您。”
镰刀兄弟会、海神会、龙王商会，就是自由之港最大的三股势力。
后两者已经来过，前者自然也不例外。
求收藏！

第72章 招揽（求收藏）
卡尔来了后，阿雅等人租了一处小院，每人各有一间房间，不再像以前那样挤在一起。
更是腾出来一间房屋，专门用来招呼客人。
“杰奎琳！”
看到推门而入的身影，卡尔不由面露诧异：
“是你？”
当初在黑城地底结识的同伴，风之耳语者的幸存者杰奎琳，竟然也来了自由之港。
这也正常。
逃出黑城的人，十有八九会来这里。
“卡尔先生！”身材魁梧、面上有疤痕的女性杰奎琳，弯腰施礼：
“我们又见面了。”
“是啊。”卡尔感慨：
“你们也逃了出来？”
“多亏了您。”杰奎琳声音中带着股劫后余生的庆幸，还有一份感激：
“如果不是您带头反抗，击杀城卫兵中的骑士队长，我们也已经随同黑城一起陷落。”
“您拯救了我们的性命！”
“都是过去的事，就不要再提了。”卡尔摆手，视线投向对方身后：
“这位是？”
“我来给您介绍。”杰奎琳急忙伸手示意：
“亚斯骑士，镰刀兄弟会在香草集市的管理者，我刚来自由之港什么都不懂，多亏了他帮忙。”
“您好。”
亚斯是位文质彬彬的中年男性，没有自由之港普通人身上的那股鱼腥味，而是带有淡淡的熏香。
香水？
他不止喷了香水，身上的衣物也打理的十分整洁，脚下皮靴一尘不染。
在如此泥泞的道路上保持干净，并不是一件容易的事。
很明显。
这是一位注重仪表的人。
“早就听说有一位来自黑城的勇士，带领矿奴反抗城卫兵的暴政。”
亚斯单手放在胸前，弯腰施礼：
“您的勇气、智慧让人佩服！”
“听说你也来了自由之港，更是与杰奎琳认识，所以冒昧前来打扰。”
说着把手中的礼物放下。
“您客气了。”卡尔伸手一引：
“请坐。”
对方给他的第一印象不错，谈吐文雅、彬彬有礼，比海神会的那位强多了。
而且带了一位熟人过来，更能增加说服力。
坐下后。
亚斯不急谈正事，而是聊起了自由之港的情况，他是一位成功的商人，可谓见多识广，即使枯燥乏味的事也能说的生动有趣，更何况身处黑城的人本就接触不到外界，阿雅等人更是支棱起耳朵偷听。
卡尔的话不多，却有着常人难以比拟的知识储备，开口往往直击要害。
这让亚斯十分兴奋，谈兴越来越浓。
“所谓镰刀，代表着死神克洛诺斯的兵刃，这把镰刀象征着时间的终结、死亡的来临。”
“很多组织都会用到镰刀做称呼，听说黑城以前也有过一个镰刀会？”
“是。”
卡尔点头：
“只不过后来因为势力之间的火拼，消亡了。”
“唉！”亚斯轻叹：
“人心多变，争执很难避免，自由之港没有一个管理者，纷争更是常有的事。”
“如果没有高手坐镇的话，一个小势力往往坚持不了多久就会灭亡。”
“唯有大势力才能长久！”
他目视卡尔，正色道：
“卡尔兄弟刚到自由之港，还没有加入哪个势力，不妨考虑一下我们镰刀兄弟会。”
卡尔摸了摸下巴，没有吭声。
他在等对方开条件。
自由之港的药剂师不多，像他这种可以炼制十余种药剂的存在更少。
不论放在哪个势力都是抢手货。
“我们镰刀兄弟会的会首是位有望传奇的大骑士，几位长老也都是大骑士。”亚斯笑道：
“论大骑士的数量，海神会、龙王商会都不如我们！”
“卡尔兄弟实力了得，年纪也不大，有望成为大骑士，这方面我们能够提供更多的资助。”
“哦！”卡尔眼神微动：
“怎么说？”
“镰刀兄弟会可以在香草集市提供一间店铺，每月至少两粒优质兽丸供你修炼，一些骑士修行上的书籍也能免费提供阅读。”亚斯开口：
“另外再加一枚黑暗行者法印。”
“你炼制药剂所需要的材料我们也会提供，但药剂需要先供应兄弟会的人。”
这个条件不错！
目前为止，镰刀兄弟会是三家里面给出条件最好的一家，卡尔明显有些意动。
“卡尔先生。”
杰奎琳在一旁开口：
“黑暗行者法印是影盟阴影法印的进阶版本，独属于镰刀兄弟会。”
“这枚法印，比泅水法印还要难得！”
“不错。”亚斯笑道：
“拥有黑暗行者法印的人，会得到黑夜的眷顾，在夜里实力能增加两成。”
“能视黑夜如白昼，藏于阴影之中更加不易被人发觉，甚至能接触到幽灵存在。”
实力增加两成？
卡尔面上不由浮现一抹笑意。
如若真能增加两成实力，那么在夜里他都有勇气与大骑士碰一碰。
毕竟除了骑士手段，他还是一位中级巫师学徒。
“感谢镰刀兄弟会的邀请。”
卡尔开口：
“我刚到自由之港不久，确实还没有想好接下来怎么办，能加入镰刀兄弟会再好不过。”
“唔……”
“法印什么时候给？”
“这两天！”亚斯开玩笑道：
“卡尔兄弟，得了法印你可就是兄弟会的人了，到时候可不能反悔。”
“当然不会。”卡尔摇头。
…………
回到镰刀兄弟会的驻地，亚斯难掩心中的兴奋。
卡尔给他的感觉很好，明明武力强悍，却更像是一位知识渊博的学者，没有寻常骑士身上的那股戾气，待在一起交谈会感觉很舒服。
药剂师的身份，更是加分项。
而且随着黑城发生的事慢慢传开，从黑城逃难过来的人，对卡尔都很感激，他的加入也会吸引这批人。
可谓是一举多得！
“嘎吱……”
推开一扇房门，亚斯快步走了进去：
“父亲！”
他急急开口：
“卡尔已经答应加入镰刀兄弟会，只要把黑暗行者送过去，就是自己人了。”
“唔……”镰刀兄弟会的四长老，有着雄鹰之称的亨利睁开眼睛，他的表情有些复杂，慢声道：
“亚斯，如果……我是说如果，没有黑暗行者法印，他还会不会答应？”
“嗯？”亚斯一愣，下意识感觉不妙，迟疑问道：
“父亲，您这是什么意思？”
“唉！”
亨利叹了口气，从座位上缓缓站起，背负双手在房间里来回踱步：
“你走不久，二长老的人就找了过来，他们家的小赫丽想要黑暗行者法印。”
“可是……”亚斯皱眉：
“我们已经定好了。”
“定好了，但不是还没给吗？”亨利摆手：
“二长老的性格你很清楚，如果不把法印给他的话，以后免不了麻烦。”
“小赫丽又是那种人……”
“换一枚法印吧！”
“父亲！”亚斯气急跺脚：
“这种事情，怎么还能改？你难道没有告诉他们，法印已经被人定了吗？”
“说了。”亨利叹气：
“但你觉得，有用吗？”
“这……”亚斯一滞，他很清楚二长老的性格，不由钢牙紧咬怒道：
“父亲，您也是会里的长老！”
“我老了。”亨利面泛苦涩：
“人不服老不行啊！”
“我去找会长。”亚斯沉声道：
“卡尔的年纪不大，有很大希望成为大骑士，加入我们好处多多。”
“而且……”
“事情已经定好，再改让我怎么见人？”
他可是一位很要面子的人，做不出这种打脸的事。
“会长？”亨利摇头：
“会长的儿子正在追求小赫丽，而且你觉得会长愿意否决二长老的提议？”
亚斯沉默。
确实。
这几年，会长大多数时间都在闭关修炼，想要更近一步成为传奇。
镰刀兄弟会的大小事务，都交给几位长老处理，其中二长老最为强势。
亨利早些年因为受了重伤，已经退出前线，只处理一些生意往来。
渐渐的，已经处于权利边缘。
他们父子在镰刀兄弟会里说不上什么话。
“那怎么办？”
亚斯低头：
“让我告诉卡尔，说好的法印没了？”
“唉！”
亨利轻叹：
“只能这样了。”
…………
说好的等两天，结果一等就没了影。
倒是杰奎琳期间来了一次，态度很是古怪，吞吞吐吐半天也没有具体消息。
“呵……”
卡尔不傻，岂会看不出问题，不由摇头：
“看来是不成了。”
“大叔。”
阿雅走了进来：
“苏珊姐姐来了。”
“请！”
卡尔起身。
苏珊一如既往的打扮亮眼，披风下清凉装束把自己的身材尽数显露。
“我打听到一些消息。”
洁白、修长的双腿交错搭在一起，她笑眯眯开口：
“镰刀兄弟会新出了一枚黑暗行者法印，这枚法印最后给了二长老的女儿小赫丽。”
“小赫丽我认识，吃不了半点修行的苦，每天吃着兽丸也只是骑士侍从，怕是不太可能成为骑士，二长老估计是担心她实力不足所以才把法印给了她。”
“是吗？”卡尔端起酒杯，小抿一口，面上的表情没有丝毫变化：
“她有一位好父亲。”
难怪一直没有信，原来是法印已经有主，亚斯这是没脸来见自己？
这就有些刻意了。
只要说明缘由，卡尔并不会怪罪，只能说亚斯这个人折不下面子。
却不知。
你越不来，越会让人不喜。
敢于直面困难、想办法解决问题，才是重点，一味地逃避只会显得懦弱，最后什么事也办不成。
“是啊！”苏珊轻甩金色的波浪长发：
“一个好父亲确实能让人羡慕。”
“其实，我们龙王商会也不错，尤其是采购各种物资，最是方便。”
“唔……”卡尔不置可否：
“是吗？”
“加入我们，商会每月免费给你提供两粒优质兽丸，另给两粒优先购买权。”苏珊坐直身体，双目炯炯看来：
“此外……”
“再加一枚钢躯法印！”
她已经来过数次，此前的条件用不着重复，这次主要多加了一枚法印。
法印也许不贵。
但太少！
尤其是品质较好的法印，属于有价无市的存在。
“钢躯？”卡尔若有所思。
这枚法印他可是久有耳闻，单单死在他手上的人就有几位身怀这枚法印。
炼化钢躯法印，能一定程度增加身体的防御力。
说实话。
他对此并不如何心动，毕竟有着次级法术力场和盔甲，他的防御力足够强。
不过虱子肉也是肉，再说钢躯法印也不差。
至于优质兽丸，算是纯粹的福利，入手之后即使不服用也可转手交易。
当下慢声问道：
“药剂怎么说？”
“这点可以谈。”见卡尔显出意动，苏珊不由两眼放光，开口道：
“商会提供材料，你们负责炼制药剂，其中一定数量交予商会当做材料费。”      “剩下的分出一些交由商会店铺出售，我们会分给你一部分利润。”
“最后剩下的，你可以在自己店铺出售。”
说着，拿出一张纸张。
纸张上写着具体的份额，包括每月至少需要炼制多少药剂上缴商会。
还有利润分成。
按这上面所写，卡尔就相当于给龙王商会打工，挣的钱不会太多。
当然。
如果拼命干，每个月炼制的药剂超过一定数量，收益就会大幅度增加。
卡尔若有所思。
他并不太在乎收入，主要的目的是在自由之港有一个固定的据点。
至于炼制药剂，也会尽量由阿雅来完成，并不会浪费他太多时间。
涉及到具体的利润，自然不能对方说什么就是什么，两人就此展开激烈讨论。
良久。
卡尔开口问道：
“法印什么时候给？”
镰刀兄弟会定好的法印都能更改，说明内部权利有着分歧，既如此加入龙王商会不失一个好选择。
“现在！”
苏珊笑嘻嘻让人承上一个木盒，打开盒盖，里面赫然放着一枚法印。
钢躯！
“呵……”
卡尔轻笑摇头，伸手过去：
“成交！”
“欢迎！”苏珊伸出双手，握住卡尔右手，一脸热情：
“欢迎加入龙王商会！”
*
*
*
绿藤城堡位于西格诺城东城，曾经属于萨克森大公还是伯爵的时候。
后来大公离开，转赠给了教会。
一些有教会参与的大型宴会，通常都会在这里举办。
这是一座古老的城堡，四周是巍峨的石墙和尖顶的塔楼，在夕阳的余晖下显得庄重而神秘。
卡尔赶到的时候，乐队和歌手已经就位，身着华丽制服的演唱人员正自唱着圣歌。
神圣、悠扬的歌声在城堡、花园内回荡，往来宾客也大多神情肃穆。
愉悦、欢快、嬉闹，不符合这里的格调。
黛娜带着羽毛装饰的帽子，偏重的头饰让本就浑浑噩噩的她不时低头。
“长官。”
卡尔在这里也没有熟人，只能凑到她身边闲聊：
“昨天没睡好？”
“何止昨天？”黛娜翻了翻白眼，强提精神道：
“已经连续好几天了，为了凯里的未婚妻，我们把北城几乎跑了个遍。”
“辛苦了。”卡尔表示佩服：
“能有你这么一位体贴下属的长官，是凯里的幸运，也是我们的幸运。”
这件事他也有所耳闻。
凯里见依靠自己的力量不能搭救未婚妻，所以把巡查厅的同事给骚扰了个遍。
所有人都在想方设法帮他找未婚妻。
连带着。
平日里闲散的巡查厅也变的忙碌起来。
“不止因为他。”黛娜轻轻摇头：
“这些天在北城调查，我发现最近有很多女孩失踪，几乎每天都有。”
她面露凝重：
“肯定有一个邪恶势力，在暗中劫掠女孩，不知道他们要做什么？”
“嗯！”
“你好像一点都不奇怪？”
“呃……”卡尔耸肩：
“我听说过一些传闻。”
“听说过？”黛娜神情一肃：
“既然听说了，为什么没有上报？你别忘了，自己可是维护城市治安的巡察官！”
“长官。”
卡尔叹气：
“这种事不可能只有我一个人知道，只要稍作打听，都能听的风声。”
“贵族子女、内城百姓出事，巡查厅会办理，何时管过外城普通人？”
“你在为自己不负责任找借口！”黛娜猛挥手臂：
“公正、守护、正义，不论是贵族还是骑士，都应该遵守这些品德。”
“……”卡尔张了张嘴，无奈叹气：
“好吧！”
“是我太过冷漠无情了，希望长官尽快把那些犯罪分子缉拿归案，给市民一个交代。”
又道：
“这话我是真心的！”
“哼！”
黛娜冷哼。
她很看不惯卡尔这种冷漠、疏远的态度，明明是贵族还是一位巡察官，偏偏忘记了什么叫做正义？什么是责任？
不过……
现在的贵族、骑士，又有几位还在遵守曾经早就‘过时’的准则？
扫眼全场，来往宾客一个个盛装打扮、庄重严肃，但背地里哪个没有做过腌臜事？
唉！
黛娜无声轻叹，一种疲惫感突然浮上心头，不过转瞬就被斗志压了下去。
我不同！
不该堕落！
“哗……”
“啪啪！”
这时，场中的音乐停下，众人礼貌的鼓起双手，为演唱人员鼓掌。
“不是说今天的宴会，是为安东尼奥大主教践行的吗？”卡尔侧首问道：
“怎么没见他人？”
“好像是在后面休息。”黛娜抬头，朝人群看去：
“巴罗伯爵和杜娜殿下都来了，大主教应该也露了面，只是我们没注意。”
“嗯。”
卡尔点头。
应该是这样。
他们不是太关注宴会主场的人，就连杜娜殿下的演讲都没有细听。
“卡尔！”
这时，熟悉的声音响起。
詹妮提着裙摆，小跑着来到两人近前，面上笑意绽放，一脸的兴奋：
“想不到今天你也来了，黛娜队长您好。”
“是。”卡尔开口：
“你演唱的很好，让人沉迷。”
黛娜回了一礼。
“沉迷这种字可不能用来形容圣歌。”詹妮摇头，她也是今天演唱人员之一：
“我……”
“我马上就要离开西格诺城了。”
她加入巴罗演唱团初次正式登台演唱，就被皇家歌剧院的人看中。
这次宴会后，就会跟随剧院的人前往王城学习深造。
能在这时候见到卡尔，无疑是一个惊喜，这才在结束后主动找过来。
“听说了。”卡尔问道：
“你一个人去？”
“是的。”
詹妮两眼微红，手指缠着裙摆，低声道：
“我先到王城学习，等挣了钱就把母亲接过去，至少也要两三年。”
她才刚刚成年，从未离开过母亲，这次一走就是两三年，还没有同伴。
一想到这些，心中不由升出惴惴不安。
不过黛娜知道机会难得，一旦错过的话可能这一辈子都不会再有。
“学习的话，时间会过的很快。”卡尔安慰道：
“西格诺城不知道多少年才会有一个人能加入皇家歌剧院，兴许你还能成为神诵歌者，到时候不止玛丽太太，就算是我也会为之骄傲。”
所谓神诵歌者，是专门为神祇演唱的歌者，地位不亚于地区主教。
据说。
神祇身边某些天使，就是神诵歌者。
“我不成的。”
詹妮面泛羞涩：
“我从来没学过乐理知识，什么都不懂，在老师学生中是最笨的一个。”
“知识可以学，天赋却是与生俱来的，想学也学不成。”卡尔笑道：
“你的天赋，才是真正的让人羡慕。”
“谢谢。”詹妮甜甜一笑：
“等我去了王城，能给你写信吗？”
“当然。”卡尔点头，又道：
“不过我也快离开西格诺城了，暂时还没有具体的位置，可能要晚些时候才能联系上。”
“啊！”詹妮心头一颤：
“你也要走？”
“去哪？”
“一个比较特殊的地方。”卡尔并未直说，毕竟黑沼泽对于常人来说根本就不适宜居住。
但他的话显然让詹妮产生了误会，以为不愿意说，表情不由暗淡。
“詹妮！”
这时，一个略显尖利的声音响起。
演唱团里走出以为身材高大的妇人，她快步来到詹妮身边，沉声道：
“你在这里干什么？”
“老师。”
詹妮明显很害怕对方，下意识缩头：
“我跟朋友说几句话。”
“朋友？”妇人那带有审视的目光落在卡尔身上，随即不屑冷哼：
“你该记住你的身份，一切都要为神服务，才能真正演唱好圣歌。”
“身体要纯洁，心灵也是！”
她们这一批人禁止生男女之情。
“是。”詹妮怯生生应是。
“走。”
妇人拉住她的衣袖：
“跟我回去，我们可能今天晚上就回王城。”
目送依依不舍的詹妮离开，黛娜不由轻笑：
“她喜欢你。”
“小女孩懵懂时期的冲动，当不得真。”卡尔摇头。
“哦！”
黛娜有些诧异看来：
“你明知道她的想法却不回应，这可不像是一位绅士。”
“因为一时的冲动，而毁了一个人的前程，这才不符合绅士所为。”卡尔面无波澜：
“长官，你觉得哪？”
“啧啧……”黛娜摇头轻啧：
“卡尔，我觉得应该重新认识一下你，虽然你为人冷漠了些，但至少不是那么滥情。”
滥情的贵族她见的多了，不论男女。
而卡尔对待詹妮的态度让她刮目相看，能克制自己欲望的人并不多见，尤其是没有什么约束的贵族。
难怪！
难怪看不上自己的表妹。
这个卡尔至少在感情上还有些优点。
“看来，今天安东尼奥大主教是不会露面了。”看着台上演讲的巴罗伯爵，卡尔低声自语：
“也许我该找个机会离开。”
“随便。”
黛娜垂首，做假寐状，趁机休息。
“嗯？”
卡尔突然眉头皱起，朝着周围看去。
“怎么了？”黛娜抬了抬眼皮。
“好像……多了些人。”卡尔面露疑惑，随即双目一睁，身体暴退：
“小心！”
他话音未落，人群中突然冲出数道人影，朝着正在演讲的巴罗扑去。
“为了烈阳！”
“父神在上！”
“……”
这些人大声咆哮，眼中满是狂热，炙热的气息从他们的身体内部冒出。
盗火者！
“轰！”
一团接着一团烈焰轰然爆开。
他们的目标不止巴罗。
附近的服务人员、仆人扔下手中的东西，咆哮着冲向人群密集的地方。
“为了父神！”
求月票！求推荐……

第73章 自杀式袭击（求收藏）
不知何时，宴会竟然混入了来自科隆的盗火者，在其他人的注意力都被演讲吸引的时候突然发动自杀式袭击。
宴会的主办方护卫、教廷骑士，根本来不及做出反应，就被冲至近前。
这些盗火者一边前冲，一边撕扯身上的衣物，皮肤下本应正常的皮肉诡异的赤红如火。
就像……
体内藏有一团正欲迸发的火焰一般。
下一瞬。
在靠近人群、逼近目标之后，盗火者大声咆哮，身体轰然间炸开，无数道烈焰自他们体内涌出席卷四面八方。
剧烈的爆炸，直接把近在咫尺的宾客身体当场撕碎，燃烧着的血肉四下横飞。
数米开外。
一个混在人群中的盗火者面泛狂热，仰天大吼：
“为了父神！”
这句话像是火焰引线，他体内陡然冒出一股狂热气息，轰紧接着然爆开。
“小心！”
卡尔身形暴退。
而场中闪避不急的人，直接被卷入爆炸之中，有的当场身死、有的则是被冲击波震飞出去生死难料。
这种威力……
卡尔双目收缩。
好强！
就算是骑士，如果身处爆炸的核心，也几乎没有幸免于难的可能。
普通人的下场更是凄惨。
抛飞的残肢碎肉、燃烧着的熊熊烈焰，让平静、祥和的会场瞬间化作人间炼狱。
乱！
混乱！
一片混乱！
惊呼声、怒吼声、惨叫声混在一起，娇生惯养、养尊处优的宾客何曾遇到过这种情况，一个个如无头苍蝇般疯狂逃窜。
“大胆！”
“找死！”
高台上的巴罗伯爵大声怒吼，他同样被突如其来的袭击者弄的灰头土脸。
不过他是一位大骑士，身边随时都有骑士守护，见势不妙急忙闪避，并未受伤，只是难免受到些惊扰。
此时回过神来，不由怒火中烧。
“轰！”
脚下高台巨震，巴罗借力一跃而起，就像是一道灰色闪电直扑场中的盗火者。
“唰！”
他腰间长剑出鞘，战气呼啸而出，相隔五六米就把一个盗火者斩杀。
那盗火者连自爆都来不及。
战气只是气，离体之后自然而然消散，唯有大骑士才能让战气凝聚成型，相隔数米依旧能够隔空杀人。
与此同时。
经由短暂的混乱后，场中其他人也纷纷回过神来，接连做出反应。
萨克王国的杜娜公主面色阴沉，被护卫团团包围后退，并未主动出手，她身份尊贵，自是以护住自身为先。
其他人则冲入战场。
“神，赐福你！”
有神父高举神杖，朝着教廷的骑士轻轻一点，然后看向冲来的盗火者。
“神！”
“惩罚你！”
神术——削弱！
神性光辉洒落，盗火者身体一僵，前冲的速度突然变得十分缓慢。
更有一种极致的疲惫自心头浮现。
“唰！”
一位教廷骑士趁机冲出，手中大剑横扫，直接把盗火者拦腰斩断。
商人聚集的地方同样遭到盗火者的袭击，混在人群中的罗伯特眉头紧皱，屈指轻轻一握，一股无形力场浮现。
重力防护！
这并非他施展的巫术，而是来自魔化物品。
他的双手带着四枚戒指，每一枚都是一件魔化物品，上面各自加持一种强力巫术。
重力防护的效果就是在身周布下一圈重力场，阻止其他人的靠近。
就算是爆炸，也难近身。
所以盗火者的自爆虽然让商人损失惨重，他自己却是自始至终完好无损，甚至辅助其他人斩杀了袭击者。
这一幕正好落在卡尔眼中，不由暗自咋舌，有些无语的摇了摇头。
四件魔化物品？
中级巫师学徒之中应该是独一份了。
真有钱！
“啊！”
惊叫声从不远处传来。
是乐队！
卡尔眼神一动，身形贴地飞掠。
战技——鹰袭！
前冲之际，藏于手杖之中的细剑随着铮然一声弹跳而出，疾刺一位盗火者。
“噗！”
他的动作很快，细剑更是锋利，轻轻一刺直接从目标后脑勺贯入至眉心穿出。
在对方自爆之前，又及时抽身后退。
“轰！”
飞溅的血肉同样带有不小的杀伤力，落在人群中，免不了激起一阵惊呼，好在没有造成太大的伤亡。
“没事吧。”
卡尔转过身，看向詹妮：
“小心些。”
“卡尔。”詹妮双眼泛红，有激动、有惊恐，身体控制不住微微颤抖：
“你……你也小心。”
“尊贵的男爵。”这时，那位态度严厉的妇人也放缓态度，眼中满是惧意，结结巴巴道：
“我们这边都是小姑娘，能不能……保护一下。”
“不用担心。”卡尔开口：
“他们的目标不是你们，而且……已经有大骑士出手，掀不起风浪。”
不远处。
黛娜手持长剑穿梭在人群中，一边救人一边与冲来的盗火者厮杀，不愧恪守骑士准则，遇到危险也不退缩。
不知什么时候，她竟然已经成为骑士，而且还掌握了释放战气。
战技——剑舞！
大骑士级别的传承，在场中诸多骑士中也属了得，剑气挥舞轻而易举护住一方。
盗火者不惧生死，自爆的威力更是恐怖，但这里毕竟是教廷的主场。
随着巴罗伯爵和一位教廷大骑士出手，残存的盗火者被快速清理。
短短片刻，场中就恢复平静。
不过……
死了很多人！
盗火者的自杀式袭击显然是有备而来，第一波攻势优选人群密集的地方。
还有某些身份尊贵的贵族。
而死伤，
也大多发生在第一波。
此前还平静祥和的宴会场地，现如今满地残肢碎肉，场景惨不忍睹。
“该死！”
“天杀的盗火者！”
“科隆人！”
巴罗伯爵身上沾满盗火者的鲜血，提剑在场中巡视，面上满布怒火。
他怎会不怒？
今日参加宴会的人，无一不在西格诺城有着一定地位，现今死伤惨重。
这些人的死，对于西格诺城甚至对前线战场，都会造成一定程度的影响。
“他们是怎么混进来的？”
转过身，巴罗朝着教廷一方怒吼：
“你们怎么做事的？”
教廷的人向来高高在上，这时也不由握拳低头，忍受着对方的训斥。
“查！”
巴罗怒吼：
“就算是把西格诺城翻个底朝天，也要查出来还有哪些人场中暗处。”
“我需要一个交代！”
“是！”
“遵命！”
巡查厅、城卫队的人纷纷应是。
教廷一方也招来人手，配合调查，不过显然其他人对此并不看好。
这次袭击，更像是一次有备而来的示威，不论成与不成剩下的人怕都已经逃离西格诺城，搜查难有效果。
还有少许人，不知想到了什么，面露忧虑。
…………
在距离西格诺城不足一百公里的地方，一位身材魁梧的男子背负双手立于山坡之上。
他身形高大，但与山坡相比自是极为渺小。
但只要有人把视线投在他的身上，就会下意识忽略掉他脚下的山坡。
此人的气势，如巍峨高山，挺拔矗立，似乎抬手间就能撕破天空。
塔克！
科隆前线指挥官，雷霆之矛塔克。
他竟然没在两国战场的前线，而是出现在距离西格诺城不远的地方。
“没有现身？”
目视西格诺城，塔克慢声开口：
“看来，安东尼奥果然已经走了，现在这座城池没有大主教坐镇。”
“是。”
一位红衣男子垂首应是：
“我们的袭击至少导致二十多位有权势的人身死，依旧不见安东尼奥出面。”
“他如果在，有些人不会死。”
地区大主教的神术虽然不能让人起死回生，却能让重伤的人保住性命。
轻伤，
更是能呼吸间修复。
“城中有几位大骑士？”塔克开口：
“能不能打开城门？”
“将军。”红衣男子回道：
“西格诺城的大骑士应该有五位，贵族议会和教廷分别各有两位，还有那位来自刚多王城的巴罗伯爵。”
“唔……”
“不知道萨克王国的杜娜公主身边有没有大骑士，如果有的话就是六位。”
六位？
塔克面色不变。
只要没有大主教的神术加持，他不惧任何一位大骑士！
就算是面对数位大骑士的联手，身为雷霆之矛的他，依旧有着很大把握取得最终胜利。
“这次袭击，我们击杀了许多反对者，但目前还没有完全把握控制城门。”
红衣男子继续道：
“就算我们有着他的把柄，贵族议会的法兰克，还是在犹豫不定。”
“哼！”
塔克冷哼：
“废物！”
不知道他说的是法兰克，还是手下办事的人，红衣男子下意识垂首。
想了想，又解释道：
“这次袭击让西格诺城的权贵遭到重创，也验证了安东尼奥离开的事实。”
“但这么大的动静，肯定会引来他们的反扑，我们的人最近在城内很难再掀起大动作。”
“不必找借口。”塔克面无表情：
“不论用什么手段，不论付出什么代价，十日之内一定要打开城门。”
“只要让我的军队进入西格诺城，其他的无需理会，也用不着理会！”
“是。”红发男子闷声应是：
“属下一定做到。”
“做不到的话……”塔克扫了他一眼：
“自己砍下自己的脑袋！”      “……”红发男子双目收缩，身躯绷紧：
“是！”
*
*
*
龙王商会给卡尔准备的店铺位于香草集市南区，占地足有五十多个平方。
店铺中间有着一个隔板，前面摆放货物售卖，后面可以炼制药剂。
角落里还有两张折叠木床，可供临时歇息，也能让人在夜里看店。
阿雅手拿抹布，把柜台擦了一遍又一遍，直至釉光能反照出人脸。
她很兴奋。
名义上这间店铺归属卡尔，实际上她才是真正的药剂师、售货员。
就连利润，卡尔也只分极少的一部分。
所以她才是店铺主人。
“没必要擦那么干净。”卡尔整了整衣衫，出门之际不由开口道：
“药剂优先供应商会，还要分出一部分给其他店铺，留下来的不会多。”
“知道。”
阿雅面露微笑：
“自己的东西，总要爱护些。”
“那你看着办吧。”卡尔摇头：
“我去集市上转转，顺便卖点东西。”
“您慢走。”阿雅继续忙碌。
自由之港靠近无尽之海，水汽充沛、气候潮湿，最近几天又是阴雨绵绵。
导致道路泥泞。
加上这里本就不干净，各种污物混杂，周遭路上稍不注意就可能踩到什么脏东西。
卡尔轻捂口鼻，沿着街边前行。
“嗯？”
巷口一物让他微微驻足，随即踱步过去，抬脚踢开地上的一件竹编。
下面是一具尸体。
死者身材瘦小，四肢蜷缩在一起，身上的衣物早就被人扒个干净。
看年纪，应该还未成年。
一些食腐老鼠、蛆虫趴在尸体上，正自啃噬血肉，丝毫不会避人。
自由之港经常能看到一些衣不蔽体的孩子，他们靠在垃圾堆里翻食物为生。
能被人雇佣的，少之又少。
这里每天都有人身死，疾病、水疫、厮杀……，死亡再常见不过。
但人口并未减少。
几十年来，附近的人一直在迁入，自由之港的妇人更是生育机器。
她们没有避孕措施，一个家庭有七八个孩子很常见，其中大半会夭折，绝大多数活不到成年。
甚至，
街头巷尾的死婴，比流浪猫狗的尸体还多！
“自由之港？”
卡尔轻轻摇头。
底层人的生活根本就不能称之为生活，最多是活着，苦苦的煎熬。
就像西格诺城。
纺织厂每个月都有女工死于非命，谁人在乎？
好在不论是在西格诺城还是在自由之港，卡尔都过着较为体面的生活。
而不是活着。
“哒哒……”
脚步声从侧方传来，一群人正自追赶厮杀两个年轻人。
这同样是自由之港的常态，没有一个强力的组织镇压，一切都呈现无序状态。
“看什么看？”
其中一人察觉到卡尔投来的目光，面色一变，手持砍刀就冲了过来。
二话不说挥刀就砍。
“嗯？”
卡尔皱眉，抬手接住兵刃，顺手一巴掌甩了出去。
“啪！”
来人身躯翻滚，重重跌倒在泥泞之中，半边面颊瞬间鼓的像个猪头。
“干什么？”
“竟然敢动手？”
“……”
剩下的几人纷纷变色，把殴打的人也放在一边，手持兵器围了过来。
“你们干什么？”
不等卡尔有所动作，不远处就有一人奔来过来，朝着几人大声咆哮：
“不长眼睛啊！”
“这位是我们商会重金聘请来的药剂师，我看谁敢动一根手指头？”
“……”几人闻言变色，其中一人直接收起兵器，伸手挠头憨笑：
“原来是自己人，误会，误会！”
“误会个屁！”来人一巴掌甩在他脸上，怒道：
“下次睁大眼睛，而且你以为你们几个很厉害，卡尔药师可是一位骑士。”
“骑士老爷！”
这一次，几人的面色变的极其难看，就连看过来的眼神也带着些许惶恐。
骑士！
就算是在自由之港，也属极其少见的存在。
“卡尔药师。”
来人身材肥硕，在训斥完几人后朝卡尔看来，抹了把额头的虚汗：
“抱歉，让您受惊了。”
“我叫约里，商会派来负责附近的治安，有什么事您找我就可以。”
香草集市的治安由三方联手治理，也难怪刚才那几个人如此嚣张。
因为他们是属于龙王商会的管理者。
“约里？”
卡尔看向对方：
“我希望以后这种事不会发生。”
他之所以一定要选择一个势力加入，就是为了避免这种类似的情况。
如果不能……
那加入干什么？
“不会，一定不会。”约里急急摆手，这位可是上面交代重要照顾的人。
当即道：
“谁敢对您不敬，我绝不会放过他！”
“这次就算了。”卡尔扔掉手上的砍刀，问道：
“听说商铺最近来了一批幻鳞鱼的鱼鳞，我打算买一些，哪里有？”
“幻鳞鱼的鱼鳞？”约里眨眼：
“我对商铺生意了解不多，不过附近商铺确实来了一批新的货物。”
“您请这边来。”
幻鳞鱼是一种特殊的海底生物，它的鱼鳞能变换色彩，用以伪装。
它死后，鱼鳞呈现五颜六色，十分漂亮，且带有微弱的迷惑神智的力量。
…………
神域碎片。
卡尔放下鱼鳞，活动了一下手腕。
“法印，还是有些用处的。”
不论次级法术力场，还是能够覆盖全身的铠甲，都需要时间来释放。
钢躯法印不同。
它无时无刻都在身上。
刚才空手接白刃，一来是因为体质够强，二来就是钢躯法印带来的底气。
这枚法印，让他的皮肉更加紧实，普通人挥舞刀剑甚至难以破防。
面对紧急情况，更为便宜。
“幻鳞！”
收回心思，卡尔把视线投向一侧。
作为神域碎片之主，他可以随意改造这里的环境。
为了方便炼制药剂、魔化物品，还有习武、冥想，卡尔把这里分成四室一厅的格局。
每一个房间，放置不同东西。
其中一间，专门用来试验炼制魔化物品。
‘按照书中记载，拥有魔力属性的材料拥有显性特质，不容易摧毁、改变。’
‘只是把特质融入兵器之中，相对容易。’
“咔嚓……咔嚓……”
卡尔滚动小型石碾，把一枚枚幻鳞鱼的鳞片碾碎成粉，仔细筛去杂质。
粉末成透明状，但放在灯光下细看，却会显出五颜六色、缤纷多姿的光彩。
若是长时间观看，还容易让人沉迷。
“应该是巫术材料！”
只是单纯的改变颜色，普通生物也可以做到，如变色龙、竹虫等。
但影响神智，就变的不太寻常。
大概率有着某种魔力。
“呼！”
拉动风箱，火焰燃起。
卡尔手持火钳夹住一柄匕首，放在锻炉之上，不时翻滚让它均匀受热。
他是铁匠新手。
好在年轻时候跟随父亲打造过兵器，在神域碎片又能精准控制肉身，上手倒也容易。
“叮叮当当……”
捶打声响起。
“自己真是苦力命，别人都是有现成的师傅，自己却要从头自学。”
“唉！”
一边忙碌，一边感慨。
不久。
“唰！”
一把平平无奇的匕首出现在卡尔手中。
随着他挥舞手臂，匕首随之晃动，刹那间就像是一条彩虹凭空浮现。
美丽、漂亮、危险……
若是手持这件兵器与人交手，对方很难察觉到匕首本体所在，极其容易迷失在挥舞匕首产生的光晕之中。
魔化物品！
即使只有微弱的迷惑神智效果，但确凿无疑，他亲手打造了一件魔化物品！
“就算对巫师没用，当做一件特殊的艺术品，也能价值数十金币。”
卡尔略作沉吟，然后把视线投向破损的阔剑，还有那幻鱼三叉戟。
除了这些。
还有一堆黑石。
并不是普通的黑石，而是黑城地下靠近遗忘之城的黑石，品质更高。
若是炼成兵器，坚固、韧性、锋利度都可提升。
“开始吧！”
深吸一口气，卡尔迈步走向材料。
求月票！求推荐……

第74章 调查（求收藏）
凌晨。
雾气还未消散。
巡查厅的一行人早早来到拉普纺织厂，带队之人赫然是总长戈夫。
“好大的味！”
人群中，有人捂住口鼻：
“附近的河里全是死鱼，河水颜色也变了，这里是人呆的地方吗？”
“据说是因为最新的技术，布匹需要高温蒸烫、染色上料，所以水会变质、异味很大。”一人道：
“当然，我也不太懂，只是听人这么说过，倒是排放的浓烟确实很多。”
众人抬头，看向那一个个高耸的烟囱，浓郁黑烟正自从里面排向高空。
这些黑烟最终会化作空气的一部分，笼罩整个西格诺城。
有人小声嘀咕：
“难怪最近几年城内的空气质量越来越差，工厂就该距离城市远些。”
“欢迎！欢迎！”
几人讨论未完，就有一人从工厂正门行出，一脸热情的躬身施礼：
“戈夫，我的朋友，您要来为什么没有提前说一声，我好做准备。”
“杰克。”戈夫淡笑：
“这次我们是来查案，可能需要你的配合，今天能不能让工厂停工？”
“停工？”杰克面色大变：
“戈夫，你这在开玩笑吧？”
“我这工厂里的机器与别的地方不同，一开一停需要很长时间适应，那么多工人的工资、机器的损耗维护至少数千镑，这笔钱谁出？”
数千镑？
场中众人面面相觑。
他们可不清楚，只是停一下机器而已，竟然会有这么大的后果。
“杰克！”
黛娜上前一步，道：
“我们不是在跟你商量，纺织厂每个月都有女工消失，必须要彻查。”
“你是……”杰克侧首看来。
“黛娜！”黛娜肃声道：
“黛娜.耶格尔。”
“原来是耶格尔家的女儿。”杰克点头，原本和善的表情突然一肃：
“那你应该知道，这家纺织厂代表着什么？”
“它产出的衣物是要送往前线的，你难道要让前线的战士没有衣服更换？”
转过身，他扫眼场中众人：
“拉普纺织厂是西格诺城的杰出产业，贵族议会的法兰克、福斯特家族等等，都在里面有着股份。”
“我今天倒是要看看，谁敢让它停工！”
场中一静。
众人面面相觑，眼神中都有退缩。
戈夫眉头皱起有些不悦，却也没有强行开口。
对方口中的人分量太大，就算是身为巡查厅总长的他，也难免顾忌。
“那好吧！”
叹了口气，戈夫摆手：
“我们进去看看，找些人问些话，这总没有问题了吧？”
“当然！”
杰克面上重新浮现笑容，伸手主动朝内一引：
“欢迎！”
工厂二楼。
西泽.福斯特手持拐杖，看着下方四处转悠的巡查人员，眼神阴郁：
“最近，城内查的很严。”
“应该的。”
药师罗伯特出现在他的身后，点了点头：
“御火者的自杀式袭击，导致城中贵族死伤惨重，更让巴罗伯爵在萨克公主面前丢了脸，连带前线军心都有些动荡，这可不是一件小事。”
“更何况你这边人多眼杂，收留过那些人，难免会有一些消息透露出去。”
御火者！
这是科隆人对操控火焰之人的称呼，他们是烈阳的信众，也是刚多人口中的盗火者。
西格诺城大名鼎鼎的成功商人、药师罗伯特，竟是跟敌对势力有关。
不止他！
福斯特家族也是如此。
“现在怎么办？”西泽垂首问道：
“他们会不会找到那个地方？”
“放心吧，不会的。”罗伯特笑着摆手：
“工厂机器不停，通道就被转动的螺旋桨堵死，没有人能够进去。”
“至于另外那条暗道……”
“先不说本就不容易发现，我还在上面布置了巫术陷阱，进去更难。”
西泽缓缓点头。
顿了顿，又道：
“但现在这样不是办法，巡察官、警员已经把注意力放在了北城。”
“早晚会发现问题！”
“是啊！”罗伯特叹气：
“而且那位给的时间也太过紧迫，只有十天而已，我们实在难办。”
“不然……”
“弄出点动静转移一下视线？”
西泽点头。
楼下。
黛娜仔细检查着工厂里的每一块地板、每一个房间，视线不停巡视。
“走了！”
戈夫走了过来，挥手招呼：
“去下一家。”
“总长。”
黛娜小步跟上，低声道：
“我感觉这里有问题，凯里之前就曾经说过，他未婚妻的失踪也与纺织厂有关。”
“嗯。”
戈夫能成为总长，不只是因为身份，对于案件的敏锐同样必不可少。
“你说的很对，拉普纺织厂肯定隐藏着什么，但目前我们查不出来。”
“总长……”黛娜双眼一亮：
“您的意思是？”
“暗中调查。”戈夫垂首，声音凝重：
“我感觉盗火者的自杀袭击只是一个开始，很可能事情还未结束。”
“如果我的感觉没错，他们在城内肯定有着一个据点。”
“查！”
“一定要查出来！”
说着，抬头朝二楼看去，敏锐的感知让他察觉到刚才一丝不起眼的杀机。
盗火者的袭击，让整个西格诺城都处于戒严状态，百姓实行宵禁，所有在岗人员不得擅离。
就连混日子的卡尔，也不得不打起精神，每日到巡查厅打卡登记。
这导致重炼阔剑的进度十分缓慢。
只有在每天下班之后，才有时间来到神域碎片，捶打自己的武器。
“叮……”
“当！”
炼器室。
赤着上身的卡尔一手紧握火钳，一手挥舞铁锤，不停的锻打砧台上的铁板。
每一记重锤落下，都会伴有火星四溅。
等到捶打到一定次数，就会拿到锻炉上灼烧，并往里融入某些东西。
极至的高温，让金属融化。
等稍后放入一旁的冰水之中，浓郁白烟瞬间冒出，弥漫在整个炼器室。
如此一遍一遍的持续。
铁板也已渐渐有了阔剑的外型，表层更是浮现捶打而成的鱼鳞纹。
“嗯？”
卡尔突然眉头微皱，停下手上的动作，一个转身就迈出神域碎片。
夜色晦暗，残月被黑云遮蔽，虽不至于伸手不见五指，却也朦朦胧胧。
推开窗扇。
墙角处似乎有什么东西在蠕动。
卡尔从二楼腾身跃下，来到阴影所在，施展光亮术看向墙角位置。
“人？”
就是‘她’触动了院子里布置的巫术陷阱，引发预警。
…………
“快！”
“都快点！”
身着警服的尤金，手提长刀，带着一群警员来到院门前拍响房门。
“开门！”
“快开门！”
剧烈的敲门声，不止惊醒了小院主人，就连左邻右舍也接连亮起烛光。
不少人人家推开窗扇，朝外看去。
“干什么的？”睡意正深之际被人生生打断，难免有气，卡尔披了件睡袍，拉开院门。
“是你们？”
他目视门前一干警员，面泛怒意：
“干什么？”
“真以为一位贵族没落了，就可以随意被人欺负，告诉我你们的长官是谁？我要向贵族议会投诉，我要让你们全都不能再穿这身制服！”
“卡尔男爵。”这一次，尤金没有像上次那般客气、尊敬，而是冷着脸开口：
“刚才有人通报，你这里藏有失踪的小女孩，我们奉命前来搜查！”
“放屁！”卡尔大怒：
“我是一位贵族，没有经过贵族议会的允许，你们无权搜查我的住处。”
“还有……”
他怒道：
“谁说我这里藏有失踪小女孩的，把他叫过来，我要让他知道陷害一位贵族的后果！”
“抱歉。”尤金摇头：
“对于举报人的身份，我们严格保密。”
“而且……”
他的脸上突然露出一抹狞笑：
“因为盗火者袭击事件，城主下令严查任何一位可疑人士，包括贵族，所以我们现在有资格搜查您的住处。”
“还请男爵让让！”
“跟他费什么话！”上次态度就有些恶劣的警员尼尔森，直接冲进院子：
“我早就看他有问题，拦着不让进，院子里肯定藏了见不得光的东西。”
“搜！”
“把他看好，不要让他逃了！”
“男爵？”
转过身，尼尔森面泛不屑：
“我呸！”
卡尔表情冰冷，却也没有强行拦截，任由门前的一干警员涌入庭院。
尼尔森换股庭院，大踏步朝着角落奔去。
“嗯？”
空无一人的角落，让他表情微变，下意识转身朝着尤金投去询问目光。
怎么会没有？
“没有！”
“这里也没有！”
众人在院子里搜了一遍，包括地下室，并没有找到所谓的‘失踪女孩’。
“哼！”
卡尔冷哼：
“现在你们有什么好说的？”
“抱歉！”
尤金回过神来，面上再次露出谄媚笑意，弯下身子恭恭敬敬开口：
“看来这是一个误会，打扰男爵了。”
“我们这就走！”      “你最好希望这件事就此结束。”卡尔目视对方，神情淡漠冰冷：
“滚！”
“是。”尤金干笑：
“我们滚，这就滚！”
他摆了摆手，带着一群人快速离去，就像来的时候那般匆匆忙忙。
卡尔目送他们离开，直至背影消失不见，才关上院门闪身朝后掠去。
不多时。
他从无人的后巷提出一个昏迷的小女孩，来到一户人家，把小女孩方在庭院内。
“嗯……”
小女孩迷迷糊糊睁开双眼，看到身边熟悉的环境，惊恐畏惧的表情变为狂喜。
“父亲！”
“母亲！”
她低声叫喊着，浑然不顾遍体鳞伤挣扎着爬起。
“埃米？”
屋内，有人迟疑着开口，随着烛光点亮，一对夫妇慌慌张张冲出来。
“埃米！”
“我的埃米，我不是在做梦吧？”
“母亲，是我。”小女孩抽泣痛哭：
“是我啊！”
母女俩抱在一起痛哭。
“仁慈的晨曦之主，感谢您把我们的女儿送回来。”父亲跪倒在地，不停的称颂晨曦之主。
阴暗处。
卡尔缓缓收回视线。
他知道有人不喜欢自己，但这般直截了当的陷害，算是开了眼界。
*
*
*
夜。
数道人影出现在夜幕之中。
这里是北城工业区，各种纺织厂、冶炼厂、仓库聚集，货物往来兴盛。
“大悟！”
黛娜低声开口：
“你确定方向没错？”
“肯定没错。”
太郎刀大悟闻言点头：
“我跟着凯里来这边调查了好几次，如果有问题的话，肯定会在那里。”
“拉普纺织厂……”
“这家工厂很不正常！”
“长官。”有人低声开口：
“不是已经抓到不少人了吗？很多失踪的少女也都回到了自己的家。”
这两天严查，抓住了不少‘嫌疑人’。
警员、巡察官出动，根据线索在许多人家中、地下室找到失踪的少女。
在他们的习惯认知中，已经足够交差，没有必要死缠着拉普纺织厂。
如果不是顶头上司执意要求，一行人中有一半都不会出现在这里。
“就是抓到才不正常。”总长戈夫神情严肃：
“有些太巧了，而且其中几人不像是真正的罪犯，可能是被人陷害。”
“不错！”
黛娜附和点头：
“他们就是不想让我们继续调查下去，越是这样，我们越要调查到底。”
“希望你们的猜测是真的。”有人小声嘀咕：
“贵族议会要求我们不要骚扰北城的工厂，免得影响前线战士的补给，这次行动也没有得到许可。”
“长官！”
“你应该知道这意味着什么。”
“知道。”戈夫点头：
“如果被人发现，可能会遭到议会谴责，不过你们放心，出了事我来扛着。”
“不是。”他身后一人摇头，道：
“意味着我们如果出事的话，没有人知道发生了什么，这并不安全。”
“……”戈夫眼神微动：
“放心，我们人虽然不多，实力却不差，就算是大骑士也不必畏惧。”
“用不着害怕！”
确实。
他们一行都是巡查厅的精锐，几乎都是骑士。
身为总长的戈夫，更是巅峰级别的骑士，可以与大骑士交手的存在。
在西格诺城，横行说不上，但要害怕的事确实不多。
“你们真啰嗦。”
大悟摇头：
“前面就是了，不要发出动静，偷偷的进去，免得惊动里面的人。”
几人闻言伏低身体，无声无息朝前掠去。
这里是拉普纺织厂的仓库，距离工厂不远，即使是夜晚依旧有人巡查。
一行人避开巡查人员的视线，朝着内部进发。
大悟对附近的地形明显十分熟悉，带着人左拐右拐，直至来到一处地下仓库。
“前面什么情况我就不清楚了。”
停下脚步，大悟双肩一耸：
“接下来怎么办，就要看你们的了。”
戈夫拔出身上的佩剑，踏步上前，身形一闪出现在一位巡查人员身后。
剑脊轻轻一拍。
“啪！”
对方只觉脖颈一麻，两眼一翻直接晕倒过去。
“走！”
戈夫挥手，身形加速朝前冲去。
一行人撞开一扇木门，身形陡然一滞。
前方是一出类似广场一样的区域，四周墙壁上的火把把广场照耀通透。
一位身着紫色长袍的矮丑男子背负双手立于正中，朝着一行人看来。
像是等候多时。
“罗伯特！”
戈夫双眼收缩：
“你怎么会在这里？”
“当然是等你。”罗伯特单手放在胸前，朝着几人弯腰施礼，慢声道：
“我的朋友，你终究还是来了！”
“唔……”戈夫小心翼翼环视周遭：
“你知道我要来？”
“猜测。”罗伯特在场中踱步：
“我们这类人，对普通人的情绪感知十分敏锐，所以我看出了你眼中的疑惑，也猜到你不会轻易放过拉普纺织厂，肯定会暗中调查。”
“唉！”
他叹了口气，声音中带着股遗憾：
“你不该来的！”
“来了又怎么样？”戈夫道：
“难不成，你真的与科隆的盗火者有关？”
“你想从我口中问出些什么？”普通人的心思，很难瞒过一位巫师学徒，即使是一位心机深沉的巡查总长，罗伯特闻言，轻笑摇头：
“没必要费心思，我可以直接告诉你，御火者确实跟我有些关系。”
“不止御火者！”
“还有伊莉丝的信徒，同样与我有关。”
“你好大的胆子！”戈夫面色大变：
“难道就不怕刚多王国的律法吗？”
他并未直接动手，对方孤身一人出现在这里，绝不可能没有底牌。
更是直言不讳把秘密说出来，更可能是……
有恃无恐！
想到这里，戈夫不由绷紧身体，心头警兆大盛。
“律法？”
罗伯特摇头：
“这东西，只会保护强者，对弱者从来没有用处。”
“咚！”
他轻轻顿足，地面发出沉闷声响，黑暗中也传来窸窸窣窣的声音。
“我希望你不会来，但很可惜你来了，自己选的路就该承受代价。”
话音未落。
黑暗中一头接着一头‘类人蜘蛛’从黑暗中出现，把一行人团团包围。
“蜘蛛女神的信徒！”
“是蛛女！”
人群躁动，不少人眼中露出慌乱神色。
这种半人半蜘蛛的存在，他们早有耳闻，但今天才是第一次见到。
“上！”
有人低吼：
“先拿下罗伯特！”
操控蛛女的明显是罗伯特，只要把他拿下，眼前危局定然可以解开。
“唰！”
话音未落，他已冲了过去。
腰间佩剑出鞘，长剑遥指罗伯特，一股凌厉杀机更是先一步锁定目标。
这是一位骑士！
“小心！”
戈夫大吼：
“不要冲动！”
“呵……”面对来袭的长剑，罗伯特面色不变，只是轻轻摇头虚握左手。
魔化物品——圆环星剑！
星光汇聚成型，化作六道三尺来长的细剑，凭空出现在他的身周。
星剑轻轻颤抖，陡然激射而出，掠向来袭骑士，就像六道绚烂星河。
“噗！”
“噗噗！”
星光以惊人的速度划过虚空，无视拦截的兵器，把骑士当场贯穿。
骑士！
死！
一位正式骑士，在神秘莫测的罗伯特面前，毫无还手之力，连近身都做不到。
…………
某处庭院。
警员尼尔森面泛惊恐，连连后退：
“不要！”
“不要杀我！”
他虎口满布鲜血，手中的长剑早已被人磕飞出去，眼中满是恐惧。
“呵……”卡尔身披黑色斗篷，面部五官被尽数遮盖，闻言轻轻摇头：
“你的同伴在哪？”
“叫……”
“尤金？”
他并不是很确定这个名字。
“我不知道，我不知道。”尼尔森连连摇头，突然转身，朝外奔去。
边跑边叫：
“来人啊！有人……”
“噗！”
他话音未落，身体已然从腹部一分为二。

第75章 罗伯特（求收藏）
姓名：卡尔
体质：2.4
精神力：2.02
源质：0
职业：骑士、中级巫师学徒
有着顶尖呼吸法、优质兽丸辅助，体质进度依旧惊人，精神力则相对缓慢。
黑夜下。
卡尔身化一道虚影，朝着前方飞掠。
巨灵呼吸法不擅长步法、速度，但有隐藏气息、移动不出声响的法门。
避开普通人耳目，对他而言不算难事。
而且这里似乎发生了什么，许多人神情慌张，也给了卡尔可乘之机。
“这是哪里？”
眼前的通道幽暗、狭长，充斥着莫名气息，更隐隐让他心生警兆。
看来，
尤金绝不是一个普通警员那么简单！
这里更像是一处秘密基地，一处不为人知的据点，他则是其中的一员。
“哒哒……”
急促的脚步声响起。
“快点！”
“有人闯进基地！”
“……”
几人从后方快速奔过，口中呼喝不断：
“明天可能会有巡查厅的人来强行搜查，我们要把里面的东西先运走。”
“快！”
卡尔藏于黑暗之中，摸了摸下巴，悄悄坠在几人的身后跟了上去。
没走多远，眼前一亮，视野也变的开阔起来。
这是一处堪比篮球场大小的空间，地面上布满不知名黏糊糊的液体。
半空中。
悬吊着一个个巨大的‘虫茧’，无数根细管把虫茧尽数串联在一起。
‘虫茧’不时晃动，发出怪响，闻之渗人。
墙壁一侧，那些串联虫茧的管道在这里汇聚，从中低落暗红色的液体。
液体最终汇入一个池子。
池子里液体翻滚，几位身着白大褂的男子不时勺起液体放入一个个瓷瓶。
粘液、虫茧、细管、类似鲜血的液体……
映入眼帘的场景，处处透着古怪、阴森、诡异。
“这些就是纯洁药剂？”有人显然也是第一次来这里，看着池子里的液体好奇问道：
“喝了之后，能让人变的更加年轻？”
“纯洁药剂需要处女才能炼制，这些最多是仿制品。”有人摇头：
“纺织厂的女工一个个身材干瘦、营养不良，也没有足够的生命力炼制纯洁药剂，不过就算是仿制品也是畅销货，许多富贵人家的太太每天都要来上一瓶。”
“嘿嘿……”一人低笑：
“如果她们知道，自己喝的所谓的营养品，是从其他人的尸体里提炼出来的，不知道还能不能下得去嘴？”
“不会有什么影响。”场中一位白大褂开口：
“那些权贵本来就喝着活人的血，不然的话哪有现在的悠闲日子？”
“说的也是！”
“噗！”
说话间，几人头顶突然传来异响，一个虫茧不知为何裂开一道缝隙。
“小心！”
“快躲开！”
“彭！”
几人惊呼，一道黑影从破开的虫茧中坠落，重重摔在满是粘液的地面上。
人！
虫茧里，赫然是一个人！
一个蜷缩着身子、身无片缕的女人！
不！
应该说是女人尸体！
尸体的后背高高鼓起，像是一个巨大的肉瘤，隐约能看到里面的东西。
蜘蛛！
肉瘤里似乎有一只蜘蛛在不停移动。
“可惜！”
白大褂一脸遗憾：
“这具尸体本来还有希望培育出一头蛛女的，到时我们也会有奖金。”
“现在不行了。”
并不是所有人的尸体都能培育出蛛女，实际上这个比例少的可怜。
相应的。
每培育出一头蛛女，他们就会有一笔高额奖金。
“呼！”
陡然。
一团火焰出现在虫茧之上。
虫茧易燃，瞬间化作熊熊烈火，并朝着其他地方蔓延，眨眼间就覆盖全场。
火光照亮黑暗，也显出卡尔的身影。
“真是……”
“恶心！”
虽然只听到些片言碎语，但已经足够拼凑出真相。
纺织厂女工的失踪果然与这里的人有关，他们用失踪的女工炼制药剂、培育蛛女。
难怪！
难怪尤金能把失踪的埃米找来陷害他。
绑架活人来熬炼药剂、培育异类，这等匪夷所思的手段彻底恶心到了卡尔。
更有一种无名怒火自心头燃起。
原本他的打算是解决了尤金就走，了却私仇，现在却有一股冲动，想多杀一些人好给自己的兵器开锋。
叹气摇头，无数道剑光突然浮现，交错的剑影直接把场中众人尽数笼罩。
杀！
唯有杀戮，才能熄灭心中的无名火。
“噗！”
“噗噗！”
待到剑影消散，场中仅留下一个活口，这位活口当然也是他的熟人。
“是你！”
尤金身体颤抖，钢牙紧咬：
“卡……”
“我们以前有仇？”卡尔神情冷漠：
“你为什么要陷害我？”
“你杀了我哥哥！”尤金双眼死死盯着他。
“你哥哥？”卡尔眼露疑惑，随即摇头，他杀的人多到连自己都记不住，也不想知道对方口中的哥哥是哪一位。
“无所谓了！”
“唰！”
阔剑横扫，尤金的头颅高高飞起。
“谁？”
“还有人闯进来！”
“把他拿下！”
这时，燃烧的火焰也引来其他人，一群人大声呼喊，朝着卡尔所在冲来。
“哼！”
卡尔整了整兜帽，遮住面颊，手持阔剑朝声音传来的方向冲去。
战技——烈风斩！
剑影再次浮现。
2.4的强悍体质，让他挥舞几十斤的重剑就像是在挥舞稻草，看似轻飘飘浑不着力，实则疾风扑面、力道凶猛。
瞬间。
拦在前面的人影好似碎裂的瓷器娃娃，在剑影挥舞下，支离破碎。
直至……
“彭！”
卡尔身形一滞。
一道身高两米有余的壮硕身影，手持盾牌出现在面前，拦住阔剑。
骑士！
而且是体质极其强悍的骑士。
“竟敢来这里捣乱？”壮汉身披重甲，一手持盾一手握斧，怒瞪双眼看来：
“你在找死！”
“呵……”
卡尔轻呵，此人的实力在黑城当属不错，但远不如黑城总队哈尔。
而他，
比当初与哈尔交手的时候，更强！
“轰！”
战气！
狂暴气息自他体内涌出，本就恐怖的力量，再增一筹，阔剑如同重锤朝前砸去。
“彭！”
一击，
拦在身前的盾牌剧烈颤抖。
“彭！”
再一击，
钢铁盾牌在阔剑的撞击下浮现裂缝，手持盾牌的骑士嘴角也溢出鲜血，眼中更是露出骇然之色，乃至满布惊恐。
“轰！”
盾牌碎裂。
骑士也被劈飞出去，砸穿一堵墙壁，翻滚几圈后彻底没有了生机。
卡尔紧随其后穿过破洞，眼前的一幕让他一愣。
嗯？
怎么回事？
…………
“杀！”
“小心！”
黛娜手持长剑，在一群蛛女的围攻下拼命闪躲，时不时挥剑斩出几记。
不是她不想攻击，而是不能。
这些蛛女每一个都长着六条手臂，每一只手里都握着一把锋利的匕首。
六臂疯狂刺击，频率之快就算是骑士也要小心提防。
关键是……
它们的数量太多！
且根本不惧怕死亡，即使身受重伤依旧能够不管不顾的发动攻击。
一时间，
同行数人都陷入困局。
“用战技！”
戈夫怒吼：
“在其他人来之前，离开这里！”
战技——风暴旋涡！
快速舞动的长剑，唤起剑影风暴，瞬间把身周三头蛛女给卷入其中。
“噗噗！”
残肢碎肉飞舞。
战技——剑舞！
战技——真空斩！
战技——雷霆！
…………
一时间，场中几位骑士尽皆全力以赴，狂暴攻势让蛛女陡然一清。
其中一人距离通往外面的大门最近，此即面露狂喜，加速朝外冲去。
就在这时。
他脚下的地面轻轻一晃，就像是水面泛起涟漪，无数道尖刺突兀冒出。
零环巫术——大地突刺！
平缓的地面，瞬间被无数尖刺覆盖，就如荒漠中的石林，满布肃杀。
“噗！”
锋利的岩石尖刺自地底钻出，直接贯穿骑士的身体，鲜血顺着尖刺缓缓流淌。
“呃……”
“救……救我！”
骑士强大的生命力，让他一时间还未咽气。
但数根尖刺贯穿肉身，胸腹部要害也不例外，这等重伤已然无救。
“唰！”
“唰唰！”
罗伯特挥舞手臂，脚下地面泥土汇聚，化作一根根土刺不停射出。
极致的速度、恐怖的杀伤力，就算是骑士也不敢硬接。
零环巫术——操控土岩！
在蛛女的配合下，他在后方施术攻击，一个个骑士接连倒在血泊之中。
“啊！”
一人怒吼：
“跟他拼了！”
话音未落，身形电闪，猛扑罗伯特。
此人身法灵动，战技也是一道残影，接连避开来袭的土刺逼至近前。      然后身形一僵。
重力防护！
罗伯特手上两枚戒指微微闪烁，一个放出重力把来人牢牢定在原地。
另一个……
泰坦之锤！
空气中无形力量汇聚，一柄巨锤凭空浮现，朝着骑士所在悍然砸落。
“轰！”
大地震颤。
一位身体素质堪比狮虎的骑士，直接被巨锤砸成肉泥，死的不能再死。
这一幕，让戈夫双眼收缩，原本想要趁机偷袭的打算也胎死腹中。
逃！
赶紧逃走！
除非是大骑士，不然绝不是罗伯特的对手！
刚才那一击，就算是大骑士来了也未必能够承受的住。
“想逃？”
他的打算，同样瞒不过罗伯特，轻挥手臂，一根根土刺接连飞出：
“你们逃不掉的。”
逃，
逃不掉！
拼命！
毫无用处！
只需要消耗蛛女，罗伯特一个人就可以轻而易举杀死在场的所有人，这就是一位中级巫师学徒的实力。
“啊！”
“我投降，饶命啊！”
“噗！”
求饶并不会让对方手下留情，只会死的更快。
太郎刀大悟早已浑身是血，有他的也有蛛女的，面色惨白到毫无血色。
黛娜身体颤抖，几乎握持不住手中长剑。
戈夫被重点关照，身上有着数个伤口，口中不时呛血，眼中满布绝望。
如果……
如果自己不来，结果肯定会不一样。
“噗！”
腹部一痛，一根土刺直接把他钉在地上，附近的蛛女趁机扑了过来。
“长官！”
“小心！”
仅剩的几人把他护在正中，看着围过来的蛛女，和高举手臂的罗伯特，无不心生绝望。
完了！
“轰！”
就在这时。
不远处墙壁碎裂，一个手持盾牌的人影翻滚倒地，落地后已然没了气息。
紧随其后。
一道黑影跃入场中。
“嗯？”
卡尔愣神。
他看到的就是这副场景。
*
*
*
身为一位巡察官，卡尔肯定认识自己的顶头上司戈夫，更何况场中还有浑身浴血的黛娜。
视线一扫，虽然不清楚到底发生了什么，却也把过程猜了个七七八八。
“有趣！”
罗伯特侧首，看向突然冒出来的神秘人，眼神中也露出一抹诧异：
“竟然还有人进来？”
“无所谓！”
轻轻摇头，他抬臂一指：
“杀了他！”
“唰！”
“唰唰！”
附近的几头蛛女闻声而动，胯下蜘蛛腿轻点地面，以惊人的速度冲向卡尔。
它们双目赤红，挥舞着手中的匕首，口中嘶嘶作响。
“唔……”
卡尔见状眉头微皱，屈指轻弹，他有应付这些东西的经验，所以来敌虽多却也并不慌张。
光亮术！
突然出现在面前的刺目亮光，让天生畏光的蛛女下意识闭上双眼，更是失声尖叫。
火印！
火焰横扫而出，落在蛛女身上，就像是点燃了煤油，火光突兀大盛。
眨眼间。
来袭的蛛女就化作一块块烧焦的黑炭。
蛛女的实力堪比骑士侍从，且有着六只手臂，攻击力不俗，但有着很大的弱点，那就是畏光、惧火。
针对弱点施法，应对起来就十分轻松。
“次级能量火球？”
来人显露的手段让罗伯特面色一沉，原本胜券在握的表情也不由变的严肃起来，口中小声嘀咕：
“竟然是一位巫师学徒？”
说话间，他的动作并未停下，在卡尔应对蛛女之时施法已经完成。
零环巫术——操控土岩！
地上的泥土像是活过来一般，如蛇一般扭曲爬行，在靠近卡尔之后猛然射出。
瞬间，
泥土化作坚硬的岩石尖刺，就像潜伏在附近的毒蛇突然露出獠牙。
同一种巫术，在不同的人手中、不同的情况下，会有各种不同的应变。
如卡尔施展的火印。
即可以化作火球射出，也可以化作火焰横扫，实力足够的话甚至能够演化为一片火海。
操控土岩也是如此。
可以化作尖刺，可以潜行偷袭，也可……
演化石鞭！
地面上泥土翻滚，有的化作尖刺射击，带出破空尖啸；有的化作一根长鞭，在无形之手的操控下，朝着卡尔狠狠抽来。
“啪！”
石鞭甩落在地，砸出一道数米长的裂痕。
卡尔身形灵活闪动，在来袭的岩刺、石鞭缝隙中闪躲，不时激射道道流光。
奥术飞弹！
“呵……”
罗伯特操控泥土拦截住奥术飞弹，严肃的表情微微一松：
“中级巫师学徒，精神力还算不错，可惜没有遇到一位称职的导师。”
“你的实力……”
“太弱了！”
“哼！”卡尔闷哼，挥手激射一道火焰，把来袭的岩石尖刺炸开。
同为中级巫师学徒，他确实要比对方弱小。
罗伯特只施展了一门零环巫术，就逼得他几乎把底牌给尽数亮出。
还很狼狈！
这是怎么回事？
为什么对方的巫术威力这么大、速度这么快？从感知的精神波动强度看，两人之间的差距明明不大。
他的精神力是2，对方大概就是2.5、2.6，差距是有，但没有想象中那么大。
“巫术，并不是散碎如天空中的群星，捡到一个是一个，而是一个个可以合在一起的拼图。”
兴许是极少遇到巫师学徒，罗伯特一边动手，一边饶有兴致的开口：
“你的精神力并不弱，但学到的巫术却太过零散，没有一个整体，所以才会显得这么弱。”
“莫说我。”
“随便一位中级巫师学徒，只要有着系统的传承，都可以轻松的碾压你！”
这是实话。
就如科隆的巫师学徒。
他们多数学习与火焰有关的巫术，先从戏法燃火开始，再修炼零环巫术控火，辅助修炼炎魔昊日冥想法。
戏法燃火，能增加零环巫术控火的威力，与烈焰相关的冥想法也会增幅火焰伤害。
诸多buff叠加的后果，是相应零环巫术的杀伤力极大。
同为中级巫师学徒，科隆的修行者施展控火，威力是其他人的一倍，甚至更加的夸张。
罗伯特也是如此。
他看似施展的是零环巫术操控土岩，实际上背后还有冥想法、戏法、体质等方面的加成。
而卡尔……
他施展火印，纯粹就是火印，没有丝毫加成。
“怎么？”
目视卡尔，罗伯特轻笑：
“这些都是巫师修行的基础知识，你的导师没有教过你？还是说你是一位意外走上巫师道路的修行者？”
？
卡尔嘴角微抽。
自从学会冥想法，他就没有见过阿道夫。
至于师姐……
对方以为他的修炼还没入门，连第一个零环巫术都没能彻底掌握，自然不会提这些东西。
“哼！”
口中低哼，卡尔的速度陡然一增，身体擦过来袭的岩刺，直冲罗伯特。
巫术威力不够没有关系，他的强项，本就不是巫术。
而是骑士之路！
是近战！
根据他的经验，巫师学徒的手段虽然杀伤力恐怖，但本身十分脆弱，大都不善近战，就算是中级巫师学徒也有可能一着不慎被人击杀。
就像死在他手里的迈尔斯。
“小心！”
因为卡尔的出现，吸引了罗伯特的注意力，黛娜几人的压力陡然一降。
见他前冲，黛娜不由出声提醒，此前几人试图靠近罗伯特的下场可是历历在目。
但，
迟了！
罗伯特面露轻笑，手臂轻轻一挥，六道三尺来长的细剑激射而出。
圆环星剑！
“彭！”
地面轻震。
卡尔高高跃起，身体在半空灵活翻滚躲避，并挥剑把剩下的星剑尽数磕飞。
与此同时。
他也再无变换身法的可能。
罗伯特趁机伸手虚按。
重力！
这门巫术即可以用来防御，也可以用来限制对手。
卡尔只觉身体一沉，就像是背负数百斤的重物一般，身体失去平衡直直朝下坠去。
下方。
地面好似水面般泛起涟漪，一根根细小尖刺探头，猛然朝上刺出。
零环巫术——大地突刺！
完了！
黛娜几人眼泛绝望。
这位突然出现的神秘人，虽然同样有着古怪手段，但明显不敌罗伯特。
就在这时。
“古娜！”
“唰！”
时间好似就此停滞。
一件件盔甲套装凭空浮现，把身在半空的卡尔尽数覆盖。
秘技——巨化！
“轰！”
浩瀚生命力自卡尔体内涌现，让他的体型陡然一涨，瞬间化作一尊三米多高的巨人。
玄甲巨人！
同时。
战技——绽放！
狂暴气息自玄甲巨人身上涌现，横扫四面八方。
“轰……”
下方地面刺出的岩石尖刺，与这股气息相撞，瞬间四分五裂再不成型。
“唰！”
趁此机会，卡尔身形好似奔雷，一个闪烁，出现在罗伯特的面前。
挥剑！
怒击！

第76章 丰收（求收藏）
“是他！”
三米多高的玄甲巨人，让太郎刀大悟双眼一亮，忍不住失声惊呼：
“就是他杀了福斯特家的小儿子！”
刚才卡尔身着斗篷，遮住五官，看不出具体长相，现在这种形态就十分明显。
根本不可能认错。
“是他？”
黛娜几人眼神闪动，有惊讶、有窃喜、有希冀……
不论对方的身份是什么，为何而来，现如今他们几个人的生存希望都在对方身上。
当然希望他赢。
“魔化物品！”
卡尔身上突然出现的盔甲，也让罗伯特双眼一亮，眼神中透出股贪婪。
盔甲类型的魔化物品并不多见，能够随意变化大小的，更是罕有。
如果落在自己手里？
该有多好！
“哗……”
眼见卡尔挥剑怒劈罗伯特，两人之间陡然升起一面厚厚的土墙。
“轰！”
土墙炸裂。
碎裂的泥土并未落地，而是化作一根根土蛇朝着卡尔的身体缠去。
与此同时，罗伯特手指上的一枚戒指疯狂闪烁。
重力防护！
“轰！”
无形巨力再次落下，让卡尔身形一滞，缠过来的土蛇也紧紧缚住双腿。
趁此机会，罗伯特朝后退去。
巫师学徒强大的精神力，可以准确的分析出形势变化，并有足够的反应时间施法应对。
所以想要靠近一位情绪稳定、有所准备的巫师学徒，并不是一件容易事。
“哼！”
卡尔轻哼。
战技——绽放！
狂暴战气再次涌出，庞大的力量瞬间撕碎身上的束缚，随即闪身掠出。
这一次，他与罗伯特的距离更近。
嗯？
落地之时的异样，让头盔下卡尔的表情微微一变，下意识再次发力。
“迟了！”
罗伯特面露淡笑。
巫术陷阱——沼泽！
他立足之地，竟是提前布置了一个巫术陷阱，一经激发，落入其中的人就像陷落沼泽难以动弹。
这是比淤泥更高一阶的陷阱，就算是大骑士深陷其中也很难快速挣脱。
罗伯特再次抬手，两枚戒指同时闪烁。
召唤荆棘！
泰坦之锤！
瞬间。
十余根儿臂粗细、满布尖刺的蔓藤从地下冒出，把卡尔死死困在原地。
若非他身上有盔甲，不然蔓藤上的尖刺会刺入皮肉，吞噬体内鲜血。
同时空气中无形力量汇聚，一柄巨锤凭空浮现，朝着他所在位置悍然砸落。
完了！
黛娜几人面泛绝望。
罗伯特的手段层出不穷，他们怀疑就算是大骑士来了也不是此人的对手。
玄甲巨人实力虽强，但每一步都被人牵着走，根本毫无还手之力。
逃？
大悟眼珠转动，开始寻觅退路。
“嚓！”
被陷阱、蔓藤困住的卡尔双手握剑竖于身前，头盔下表情庄严肃穆。
好似一层洁白光晕透体而出，凝成一尊比他本人稍微大一号的实体。
战技——守护！
“轰！”
从天而降的巨锤，落在卡尔身上。
恐怖的力量让大地为之颤抖，烟尘飞扬弥漫周遭，内里的一切也看不清晰。
“呼……”
微风吹拂。
灰尘渐渐消散。
一尊单膝跪地的身影映入众人眼帘，在众人注视下双手拄剑缓缓站起。
“没……没事？”
“扛下了！”
大悟一脸惊愕，随即面泛狂喜，大声惊叫：
“他没事！”
刚才那等攻击，可是轻而易举把一位激发战气的骑士砸成一堆肉泥。
就算是大骑士也未必能抵挡。
而今……
玄甲战士抗住了！
其他人同样一脸惊喜，黛娜更是激动的面泛红光，死死握住剑柄。
“泰坦之锤？”
卡尔垂首，看向面色阴沉的罗伯特：
“威力不错。”
确实威力不错，堪比大骑士等级的攻击，甚至还要更强。
奈何，
他修炼的武技守护之戒，乃是月之女神赐予守护遗忘之城战士的法门。
这门武技，尤其擅长防御。
而且卡尔本人的体质也不差，又激发了秘技，加上身披盔甲和钢躯护体。
可谓叠加了层层buff。
论防御，
寻常大骑士也远不如他！
“呼……”
身形一闪，再次出现在罗伯特身前，卡尔手臂抖动，阔剑猛然变大。
“咔嚓嚓……”
原本的阔剑只是相对普通人而言，在巨大化的他手中好比一柄短剑。
现在！
阔剑化作接近三米，犹如一扇门板，而且随着体型变大重量也在提升。
魔化物品！
巨大的重量带来的是恐怖的破坏力。
“彭！”
这一次。
罗伯特召唤出的土墙几乎没能起到任何作用，就被巨剑生生撞碎。
“彭！”
眼看他的身体即将被巨力撕碎，一只大手出现在巨剑之前，死死扣住剑身。
嗯？
卡尔双眼收缩。
“你以为，我害怕别人靠近？”罗伯特扭动脖颈，身体随之发生突变。
他的皮肤开始呈现一种冷硬的灰色，仿佛被无数细小的石头所覆盖。
不止皮肤！
肌肉和骨骼似也发生了变化，变的坚硬而冰冷，好似被岩石所替代。
眼睛也渐渐失去人类应有的柔和，变的锐利、生硬，闪烁着幽冷光泽。
体型更是吹了气一般暴涨，乃至比三米有余的卡尔还要高上一头。
巫术——石像鬼（残）！
目视对方，卡尔表情严肃：
“肉体改造？”
“血脉巫师！”
巫师之间也有不同，如阿道夫修行的巫术，属于最为传统的自然学派。
也即元素巫师！
另有阴影巫师、噩梦巫师、血脉巫师等……
不过相较于自然学派，其他学派的巫师数量很少，在刚多王国更是罕见。
属于传说中的存在。
想不到，
罗伯特就是一位血脉巫师！
这一类的巫师，精善身体改造、血脉进化，多与各种其他生物混居。
纯洁药剂、培育蛛女，这等手段怕是也有他的参与。
“不错。”
变身为石像鬼之后，罗伯特连带着精神波动也变得冰冷，声音沉闷：
“我需要血肉改造的经验、知识，所有拦在我前面的人，都要死！”
“你也一样！”
“彭！”
他单手握拳击出，空气竟是被轰出沉闷巨响。
卡尔收剑抵挡，连退数步。
好强的力量！
巨大化的他体质数值能有3.3、3.4，堪比大骑士，而此时的罗伯特怕是能有4，在大骑士之中也属于上游水准。
并不是所有的巫师都不擅长近战。
血脉巫师，
擅长的正是贴身肉搏！
“死！”
低声怒吼，罗伯特挥拳猛冲，恐怖的力量、庞大的体型，让他好似一座一动的矮山。
挥拳之际，层层叠叠的土石朝着他的身体覆盖，转瞬间就披上了一层盔甲。
岩石盔甲！
零环巫术——操控土岩。
石像鬼的皮肤本就是坚硬，再加上这身岩石盔甲，让他无惧任何兵器。
不过近战厮杀，并非力量强、防御足，就可以占据上风。
罗伯特的巫术威力了得，但明显不擅长武技，并不能完美发挥自身的力量。
这，
无疑是极大的缺陷。
在后退数步之后，卡尔的表情一松，虽然对手来势凶猛，却没有想象中可怕。
“轰！”
两人再次当空对撞。
呼啸气劲自接触点迸发，四下横扫，乃至连脚下地皮都被掀飞一层。
战技——鹰袭！
卡尔身形闪动，沉重的阔剑疯狂挥舞，从四面八方朝罗伯特劈砍。
他不单单是一位体质强悍的骑士，更是一位武技娴熟的武术大师。
神祇传授的武技，又岂是凡品？
战技——神圣裁决！
卡尔一跃而起，巨剑闪烁着冷厉寒光，随后整个人下坠，挥剑复又一旋，巨剑在他身前迅疾选择，最终形成一圈明亮剑影，不见剑身。
体内战气同时爆发，瞬间炸开两道交错剑光，好似从天而降的十字架。
剑意凌厉、霸道、神圣、威严。
如同代天行刑！
这是守护之戒的杀招。
剑影游荡一圈，威力就增加一分，战气更浓，场中地面早已尘土飞扬，乃至汇成龙卷。
狂风骤起，战气形成的气浪将四面八方的一起尽数卷入，一切事物都被龙卷覆盖进去，无法幸免。
身处核心的罗伯特视线受阻、感知受限，只觉一股无形威压落下。
危险！
可能会死！
“啊！”
怒吼声中，他双手张开朝前猛扑。
同时。
手上的戒指疯狂闪烁，各种巫术、魔化物品等手段，不要命般施展。
圆环星剑！
召唤荆棘！
泰坦之锤！
重力防护！
大地土刺！
召唤土岩！
“轰！”
大地震颤。
罗伯特身躯狂震，笼罩周身的岩石簌簌落下，石像鬼的躯体也遍布裂缝。
卡尔同样不好受，被这么多巫术招呼，就算防御力惊人也难免受创。
“噗！”
口中呛血，他并未就此停步，而是再次扑出，同时手中巨剑燃起烈焰。      火印！
“轰！”
烈火狂涌，高温循着石像鬼身体的裂缝朝内渗透，灼烧内里的脏腑器官。
“可惜！”
挥剑之际，卡尔冷哼：
“你变化的石像鬼并不完整，不然的话，唯有传奇骑士才能胜过你。”
“噗！”
罗伯特口吐鲜血，咽喉处冒出白烟，体内更有一股内脏烧焦的味道传来。
屁话！
真正的石像鬼高达七八米，重达十几吨，翅膀一扇就能掀起狂风。
这是传说中的构造生物，若是能完全变身石像鬼，更是一环巫术。
自己如果能做到，肯定是正式巫师。
岂会……
“咔嚓！”
巨剑插入石像鬼皮肤裂痕，循着缝隙刺入体内，又从背后透出剑尖。
罗伯特垂首，眼中满布绝望。
“不！”
“我……我还没有成为正式巫师……”
“我……”
他的身体缓缓缩小，双手死死抓住卡尔的手臂，眼中满是对生命的渴求。
死亡的恐惧，让他彻底忘记身为巫师学徒的尊严。
“不要！”
“不要……杀我……”
卡尔摇头，巨剑猛然一转。
“那么多少女、织工因为你而死，她们死的时候你好像也没有手下留情。”
“噗！”
尸体倒地。
卡尔深吸一口气，快速撸下罗伯特手上的戒指，并在他身上翻了翻，确认没有遗漏下东西。
“走！”
转过身，他朝着黛娜几人示意：
“先离开这里再说！”
没了罗伯特指挥，场中的蛛女明显有些混乱，在卡尔面前更不是敌手。
一行伤员冲破拦截，消失在黑暗之中。
*
*
*
神域碎片。
“发了！”
即使有无形之力抚平心绪，卡尔的表情依旧难掩振奋，双目炯炯看着桌上的此行收货。
四枚戒指！
四件魔化物品！
简直就是泼天的富贵！
每一枚戒指的造型都各有不同，相同的是内圈都刻着同一个名字。
里奥！
不知道是姓、还是名，但肯定是某人的称谓。
“里奥？”
卡尔若有所思：
“希贝尔好像提过这个名字，刚多王国百年前的一位高级巫师学徒，精善炼制魔化物品。”
如果现在他还活着的话，肯定是一位正式巫师，但可能性并不大。
冥想、修炼巫术需要大量的时间，分心炼器肯定没办法提升精神力，也就很难成为正式巫师。
定了定神，卡尔依次拿起桌上的戒指。
镶嵌红宝石的戒指自带的巫术是召唤荆棘，一门召唤系零环巫术。
激发后，会召唤十余根嗜血藤蔓，即能吸食敌人血肉，也能困住对手。
可以轻而易举把一位骑士吸成干尸。
每日可以施展三次。
镶嵌蓝宝石的戒指自带的巫术是圆环星剑，一门星耀系零环巫术。
激发后，星光会在施术者身周汇聚成六柄长剑，有一定自动追踪功能。
圆环星剑没有实体，所以在一定程度上可以无视防御，即使身披重甲也会被其贯穿。
不过实体存在，会削弱它的杀伤力。
这枚戒指有着明显损坏迹象，虽然每日可以施展四次，但怕是用不长久。
黄玉戒指带着的巫术是重力防护，一门重力系零环巫术。
激发后，可以改变一定区域的重力环境，可以防御、也可以困人。
威力与中级巫师学徒施展次级法术力场差不多，但更加灵活多变。
施展的次数因情况而定。
最后一枚戒指镶嵌的是一枚水晶，巫术是泰坦之锤，一门攻击型巫术。
这门巫术威力极大，寻常大骑士也受不住，不过施法需要一定的准备时间，而且一旦锁定将不能移动攻击方位。
也是因此。
罗伯特在施展泰坦之锤前，都会先把目标定住，才会召唤巫术攻击。
它每日最多用三次。
同样有损坏迹象。
魔化物品之所以损坏，多数是在每日限定使用次数之上强行激发。
虽然也可施法，但会造成不可逆的损毁，久而久之也就再不能用。
实际上，绝大多数的魔化物品都有一个‘耐久度’，并不能无限次的使用。
“嗯？”
带上水晶戒指，卡尔微微挑眉。
“唰！”
轻挥手臂，身前的空气像是水面泛起涟漪，两本书籍和一瓶药剂凭空浮现。
“这枚戒指，竟然还拥有虚空藏物的能力，这可是二阶以上的巫术！”
“不！”
卡尔摇头，取下戒指细看，面露沉思：
“应该不是戒指的能力，而是这枚水晶，水晶本身拥有一定的储物空间。”
炼制一件带有虚空藏物能力的魔化物品，绝不是一位巫师学徒能做到的。
正式巫师怕也不行！
但如果物品本身带有一定的空间，单纯炼制为魔化物品，则要简单许多。
就像他随身携带的阔剑。
水晶自带的空间不大，只放了两本书和一个瓷瓶，但无疑是贵重物品，不然的话罗伯特也不会随身携带。
上前细看，两本书分别是《石像鬼全文解析》、《大地系巫术详解》。
两门可以晋升正式巫师的传承！
内藏七门巫术！
看完之后，卡尔几乎要仰天大笑，平稳的表情难以控制显出喜悦。
《石像鬼全文解析》走的是血脉巫师的路子，又有些构装巫术的影子。
修行此术，需把肉体一步步朝着石像鬼方向改进，直至在精神内海构建石像鬼之术，完成精神到肉身的进化。
若成。
进阶正式巫师。
本人也可以随时变成石像鬼。
这门巫术有些的缺陷，那就是随着修炼时间的变长，会渐渐失去人类才有的情感，而且因为是整体改造，所以不能变化为其他生物。
也有优点。
那就是能大幅度延续寿命！
寻常正式巫师能活二百多岁，而变成石像鬼，因为减缓了生命力消耗，可以活四、五百岁。
“不对！”
卡尔摇头：
“这应该不是血脉巫师的正统路数。”
“石像鬼并不是某种活体生物，而是巫师炼制出来的一种机械生命。”
“真正的血脉巫师，可以随意变化其他物种，而石像鬼之术更像是剑走偏锋的捷径。”
其实，
这是卡尔想多了。
血脉巫师的修炼需要传奇生物的血肉，但这等存在整个刚多王国才几头？
所以正统的血脉巫师路子，在这里根本就走不通。
而石像鬼之术没必要如此，只需要炼制一枚石之心，就可以入门。
“血肉改造！”
翻到其中的一页，卡尔目光微顿。
他总算明白为何罗伯特在西格诺城如此受欢迎了，血脉巫师能小幅度改变身体。
如，
让某个部位变大、变长。
“呵……”
轻笑摇头，卡尔拿起另外一本书籍。
《大地系巫术详解》记载了四门巫术，分别是零环巫术操控土岩、大地突刺、巨力震荡，和一环巫术憾地。
另有一门戏法融泥。
三门零环巫术加上一门戏法，就可组成一环巫术憾地，也即一门完整的传承。
但……
“没有冥想法？”
卡尔皱眉。
不止大地系传承没有冥想法，石像鬼之术也没有最关键的石之心制作法门。
没有冥想法，巫术也能修炼，但暗按照书中所写，成为正式巫师的可能性极低。
几乎没有！
石之心也是如此。
没有石之心，某些血肉巫师的法门也能修炼，但练不成最终的石像鬼。
“难不成，这里也流行所谓的圣人秘之、不形文字、口口相传的门道？”
叹了口气，卡尔把书册放下。
“人，果然是欲望难填，永远都不知足。”
“有了四件魔化物品，还想要巫术，有了巫术，还想要完整的传承。”
摇了摇头，他拿起最后那个瓷瓶。
瓶子里放着一些颗粒状物品，米粒大小，透明如冰晶，晃动自己哗啦啦作响。
“应该是米精，一种辅助修炼冥想法的药物，正好可以替换智慧之光。”
对于瓷瓶里的东西，卡尔并不觉意外。
当然，
也没有太多惊喜。
他手上还有很多魂粉，在成为正式巫师之前，不会短缺辅助药剂。
不过随着耐药性的增加，还是需要更换其他药物，才能维持修为的增加。
…………
卡尔现在一共有五件魔化物品，而且都是戒指，能够带满一只手。
不带，
怕用的时候拿不出来。
带，
手上那么多枚戒指太过醒目，而且有些人怕是能认出它们的来历。
思考半天，他直接带上了一副宽松的手套，用以遮盖里面的戒指。
“听说了吗？”
“药师罗伯特竟然是科隆的人，拉普纺织厂女工失踪也跟他有关。”
“听说了，昨天夜里我们死了不少高手，就连总长戈夫都身受重伤，不过他们从纺织厂的基地逃了出来，连夜叫上城卫队查抄工厂。”
“死人了？”
“当然，死了不少人，还都是大人物！”
卡尔躺在软椅上，闭眼假寐，耳朵里传来周遭同僚小声的嘀咕声。
“我还听说，是一位神秘人出手相助，不然的话总长都逃不出来。”
“神秘人？”
“嘘，长官来了。”
“噤声！”
黛娜的声音响起：
“今日查抄罗伯特的庄园，有谁愿意去？”
嗯？
卡尔双眼一睁：
“我去！”
罗伯特的庄园里应该有巫术方面的书籍，如果入手的话，后续的修炼能省不少功夫。

第77章 安妮夫人
“凯里！”
前往罗伯特庄园的路上，卡尔叫住好友：
“你不是在家休息吗？”
未婚妻没能寻到，十有八九已经遇害，黛娜特批了他几天假休息。
这种时候能批下假来，足见长官对待下属的态度。
“休息？”
凯里回头，露出满脸的疲惫、眼眶遍布血丝，整个人像是短时间内老了十岁一样。
他轻轻摇头：
“我只要一闭眼，就能看到玛吉，也许在罗伯特的庄园能找到她的线索。”
“再不济……”
“也能为她报仇！”
他现在已经对救出未婚妻不抱希望，声音中充满了对罗伯特的恨意。
查抄别人他可能不在意，但是失踪案幕后的真凶，凯里一定要来。
“唉！”
卡尔轻叹，开口劝道：
“节哀。”
“你哪？”凯里随口问道：
“这种事你以前可是从来不在乎的，今天怎么主动申请跟着出来。”
“哈……”有位同僚闻言笑道：
“这可是罗伯特，城内谁不知道他的富裕，但凡找到点好东西都能抵我们几个月的工资。”
“这种事谁不想来？”
从查抄中得到些好处，只要不是太过分，通常会被执行长官默许。
而罗伯特的富裕，可谓人人皆知。
卡尔笑而不语。
他确实是想着趁机从罗伯特的庄园弄些东西，但并不是为了钱财。
“咦？”
“有人！”
前方庄园就是目的地，只不过此时庄园门口站着几位城卫队士兵。
黛娜上前一步。
“站住！”
一位士兵手提长枪，拦住众人：
“不好意思，这座庄园已经被城卫队查封，你们还是换一个地方吧。”
“查封？”黛娜面色阴沉：
“城卫队什么时候负责查封他人庄园了？”
“是啊！”
“这是我们巡查厅的事，再不济也有警员，你们应该在看守城门。”
“……”
一干巡查厅的人纷纷叫嚷。
他们大老远跑来，就是为了捞些好处，现在目的地被人强行霸占，岂会不气？
“现在是特殊情况，全城戒严，为防止意外发生，我们奉命过来值守。”
士兵寸步不让：
“几位，抱歉了！”
他显然是得到了上官的指示，即使面对巡查厅的人，也是毫不松口。
要知道。
能在巡查厅上班，大多是权贵出身，没有足够的利益绝不会得罪。
“放肆！”
“你们敢！”
“我就要进去，看谁敢拦我？”
眼看到嘴的肥肉被别人霸占，众人也顾不得风度，推搡着朝前涌去。
“干什么？”
一个威严的声音响起，庄园内行出一道壮硕身影，皱眉看向众人：
“你们要做什么？”
面对来人的质问，一群人脚下一滞，神情闪躲。
“罗兰！”
“斯蒂文家族的那位……”
“他怎么会在这里？”
众人窃窃私语，卡尔也不由挑眉。
来人是王城斯蒂文家族的长子，此番跟随巴罗伯爵来西格诺城坐镇。
罗兰不仅地位尊贵，还是一位巅峰境界的骑士，据说很快就会晋升大骑士。
年纪也不大，未来很有可能成为传奇，属于年轻一辈的明星人物。
“罗兰骑士！”
黛娜双目一亮，快步上前：
“你怎么在这里？”
“黛娜小姐。”罗兰面露笑意，弯腰施礼：
“为了防止罗伯特的庄园藏有科隆的盗火者，伯爵让我带人过来看看。”
“唔……”
“你要是感兴趣的话，可以进来。”
对于这位身材、样貌都十分出众的女性，来自王城的他也很有好感。
尤其是听说黛娜已经成为骑士。
罗兰不介意在西格诺城留下一个风流债，此即伸手，主动发出邀请。
不过黛娜可以进，其他人不行。
罗伯特的庄园里有太多的好东西，不止巡查厅想要，巴罗伯爵同意感兴趣。
“这……”
黛娜回头看了一眼敢怒不敢言的同僚，迟疑了一下，随即缓缓摇头：
“算了！”
“真是遗憾。”
罗兰叹了口气，道：
“不知道黛娜小姐晚上有没有时间，听说维姆歌剧院排了新的表演。”
“是吗？”黛娜明显有些意动，想了想并未直接答应，转而问道：
“昨天夜里，罗兰骑士在哪？”
“这……”罗兰面色微变，他昨天夜里与几位城中的贵妇厮混在一起，当然不方便说。
“昨天我照常修炼剑术，累了就直接睡了。”
“怎么？”
他开玩笑似的开口：
“黛娜小姐对我的夜生活很感兴趣？”
“不是。”
黛娜尴尬一笑，视线挪到对方腰间悬挂的阔剑之上，若有所思道：
“听说罗兰骑士的剑术十分了得，而且传承与教廷的神圣剑技有关？”
“不错。”罗兰身躯挺直，傲然道：
“我们斯蒂文家族的初代先祖，曾是数百年前费罗帝国的神圣骑士。”
帝国未曾分裂的时候，一些特殊的传奇骑士，会被册封为神圣骑士。
地位堪比现在各王国的大公爵，甚至犹有胜之。
现如今。
各大王国已经没有神圣骑士，唯有教廷内部才有与之类似的称呼。
斯蒂文家族的先祖是一位神圣骑士，确实值得自傲。
“唔……”黛娜点头：
“不知道我有没有机会见识一下骑士的剑术？”
“这简单。”罗兰道：
“等查抄完这座庄园，黛娜小姐随时可以来找我，我随时都有时间。”
“谢谢。”黛娜躬身一礼：
“有时间，一定前去拜访。”
随即挥手：
“我们走！”
远离庄园，再也看不到人影之后，众人才纷纷怒骂。
“该死！”
“本来应该是我们巡查厅负责的事，他们这些外人，凭什么插手？”
“就是！”
“还说什么防备科隆的盗火者，不就是想霸占庄园不想让我们进去。”
“……”
“够了！”黛娜眉头皱起，肃声道：
“不论是谁负责，只要能确保安全就行，你们一个个的都少说两句。”
“是。”
众人应是，话虽然少了，表情依旧有些不忿。
“长官。”
凯里突然开口：
“你不会是看上那位罗兰骑士了吧？我听说这个人的私生活很不好。”
“……”黛娜面色一沉：
“闭嘴！”
“凯里，这你就不懂了。”有人笑道：
“长官是怀疑昨天夜里的那位神秘人是他，毕竟城里的高手就那么几位。”
“而且……”
“罗兰用的兵器是阔剑，与那位神秘人一样。”
“用的是阔剑就是神秘人？”凯里冷哼：
“卡尔用的也是阔剑！”
场中一静。
随即众人哈哈大笑起来，就连黛娜也不由抿嘴，觉得这个笑话很好笑。
卡尔怎么可能是那位神秘人？
那人的实力堪比大骑士，还有着诸多玄妙手段，卡尔只是个落魄贵族。
“不仅仅因为兵器。”
黛娜解释道：
“昨夜那人施展的剑术有些类似于教廷的神圣剑技，罗兰家族的传承恰好也是。”
“我确实怀疑是他。”
神秘人在危急时刻救了她的命，黛娜自然心生感激，连带着对有嫌疑是神秘人的罗兰也生出些好感。
“是啊。”有人开口：
“神秘人出现，也是罗兰来到西格诺城之后，是他的可能性很大。”
“是他的话为什么要隐藏身份？”有人提出质疑。
“谁知道！”
“兴许根本就不是他！”
众人窃窃私语。
“好了。”
黛娜挥手：
“罗伯特除了这处庄园，还有几处外宅，愿意跟着过去的人跟上。”
“不愿意的……”
“回巡查厅！”
巡查厅的同僚出身都不错，就算是面对自己长官也能开得起玩笑。
气氛不错，
但办起事来的效率则不高。
一群人略作商议，大部分人自行离去，少部分继续跟着黛娜前行。
卡尔并未离开。
兴许外宅也有罗伯特在巫术上的研究记载，跑一趟又不浪费什么。
庄园门口。
罗兰摸了摸下巴，眼露思索。
他能感觉到黛娜对他的兴趣，不论原因是什么，总能推进两人关系的进步。
“不错的女人。”
“可惜！”
他舒展了一下筋骨，开口道：
“我的目标是萨克的杜娜公主，别的女人玩一玩没问题，千万不要纠缠。”
*
*
*
“第三家了！”
凯里看着眼前的庄园，一脸无语：
“罗伯特到底积攒了多少金币？他从哪里弄来的钱买下这么多庄园的？”
“走吧！”
卡尔拍了拍他的肩膀：
“等你有了钱，也能买下这种地方。”
“算了吧！”凯里摇头：
“这么豪华的庄园，我这辈子怕是都高攀不起，你还是先去书房？”
“是。”
卡尔迈步：      “罗伯特的藏书蛮有意思的。”
“唉！”凯里看向他的眼神有些复杂：
“以前的你听吟游诗人说唱都坚持不住，很难想象，现在的你竟然喜欢上了看书？”
“如果不是有教堂神父的赐福，我都怀疑你的灵魂被什么东西窃取了。”
卡尔闻言摇头，但不得不说，对方的猜测从某种程度上来说是真的。
他，
确实换了个人！
就像阿道夫所说，所谓巫师，就是追求知识、真理的某一类存在。
每一位巫师学徒，都会有着属于自己的藏书房。
罗伯特每天晚上在不同的庄园留宿，为了方便阅读，每处庄园都有一间书房。
只是大小略有不同。
“找到了！”
从书架上取下几本厚厚的书籍，卡尔面露笑意，寻来长绳包扎好。
“唔……”
“手稿？”
这间书房应该是罗伯特常来的地方，除了有涉及巫术知识的各类书籍，还有一份手稿。
卡尔随手翻了翻，不自觉沉浸其中。
不同于书籍有着繁复的纲要、详细的介绍，手稿更能反应一个人的想法。
类似于智慧的结晶！
“巫术，彼此之间有着联系，修成第一门零环巫术后，再修炼同类型巫术会加快进度，更容易入门。”
“冥想法是突破的关键……”
“石像鬼的根本是石之心，虽然是血脉巫师传承，却也属于大地系的范畴。”
“我修炼大地系巫术、冥想法，会加快石像鬼的修行，反之亦然。”
“知识……”
“选择血脉巫师之路，需要大量解刨魔法生物、传奇生物的经验，我一开始走错了路。”
“太迟了！”
“现在放弃血脉巫师之路，改修大地系巫术，已经很难再进一步。”
“培育蛛女的知识果然能为我提供大量的经验，血脉巫师进度越来越快，不知道神使能不能再提供类似知识，不过我实在不想见她。”
“她就是个疯子！”
“她？”
卡尔微微皱眉。
从手稿上看，罗伯特上面似乎还有一位神使，而他对神使十分惧怕。
“冥想法是关键！”
抬起头，卡尔轻柔太阳穴：
“完了，我修炼的冥想法是深海冥想法，属于自然学派中的水系，跟火印根本不搭。”
“如果我修炼的是火系冥想法，施展火印的话威力肯定也会更强。”
“次级法术力场属于力场系巫术，奥术飞弹属于巫术的分支奥术……”
“难怪罗伯特说我像个意外走上巫师之路的修炼者，修炼的巫术不成体系，确实太乱了。”
罗伯特自己也走过弯路，如果有的选，他肯定会选大地系巫师传承。
奈何。
一旦开始巫师之路，再想调整太过困难，需要浪费很多时间精力。
同一系的冥想法、戏法、零环巫术、一环巫术，不止威力会叠加，也更容易突破。
卡尔叹气：
“师姐为什么没说过？”
这倒是他冤枉希贝尔了，因为这方面的知识，希贝尔本人也不懂。
懂得人又不在。
更何况没有人知道，短短一年的时间内，卡尔就修成了数门零环巫术。
“水系！”
“水系？”
卡尔面露沉思：
“我有着神域碎片，即使是不同系的巫术，构建起来也不算麻烦，所以稍微走些弯路不会受到影响，但想要成为正式巫师必须有完整的传承。”
“唔……”
“自由之港紧挨着无尽之海，那里倒是不缺拥有特殊力量的生物，而且也属于水系，如果能找到一种强悍的水系传奇生物，走血脉巫师的路子……”
“卡尔！”
呼喊声打断了他的思索。
“你来一下！”
“哦！”
卡尔回神，收起手稿：
“这就来。”
…………
这座庄园明显比较特殊，不止有罗伯特书写的手稿，还有其他东西。
一位位遍体鳞伤的女人从庄园地下的密室行出，被人搀扶着登上马车。
这些女人都是城中失踪的少女。
她们被罗伯特禁锢在庄园地下的密室内，供他享乐，随意的蹂躏。
不止罗伯特。
有时候还会用来招待其他人，犒赏盗火者。
必要时甚至会用她们炼制药剂，换取某些达官显贵们的青睐。
在某些人眼中，这些少女根本就不是他们的同类，而是一些玩物。
乃至，
粮食！
不过凯里的未婚妻依旧不在其中，看来是真的已经遇害。
“禽兽！”
饶是黛娜严守骑士准则，在见到关押少女的场景后，也忍不住怒火上涌、口吐脏话：
“这种人，杀了都便宜他！”
“卡尔。”
“在。”卡尔上前一步。
“你去送一下安妮夫人。”黛娜压低声音开口：
“不要让人知道。”
安妮夫人？
卡尔面露惊讶，视线投向身旁的马车。
车帘一角恰在此时被人掀开，露出半截精致的面颊，肌肤光滑通透。
这一位也被罗伯特禁锢在庄园？
安妮夫人号称西格诺城的第一美人，是无数男人梦中约会的对象。
难怪最近一段时间没听说过这位的消息，竟然一直被困在这座庄园。
虽然对方以多情著称，但传出去终究不好看，所以黛娜才安排人护送。
之所以选卡尔也很简单。
他马上就要离开西格诺城，即使传出来什么绯闻，也不会有人在意。
“是。”
卡尔点头应是，上了马车。
车厢宽大，安妮夫人身披长袍把自己裹得严严实实，蜷缩着角落里一声不吭。
车轮转动，缓缓驶出庄园。
“嚓！”
卡尔点亮煤油灯，罩上灯罩，在对面坐好后取出一本书籍来观看。
昏暗的灯光下，隐约能看到一双透着股好奇的眸子。
“卡尔？”
“嗯？”
卡尔一愣，抬头看去：
“你认识我？”
“嗯。”
安妮夫人缓缓点头，兴许是被困许久的原因，她的嗓子有些嘶哑：
“听人提过你的名字。”
“是吗？”卡尔皱眉：
“我只是一个普通的巡察官，夫人您身份尊贵，竟然能够知道我？”
两人之间，好像并没有什么交集的地方，自己也不值得对方注意。
“身份尊贵？”安妮夫人低语，随着她挪动身形靠近，一股淡淡的幽香随之飘来：
“只是一个没有丈夫、没人依靠的弱小女人罢了。”
卡尔下意识侧身。
“怎么？”安妮夫人抬头看来，一双清澈、通透的眸子隐含泪花，声音带着股哀怨：
“你嫌弃我？”
“没有。”卡尔摇头：
“只是……不太习惯有人靠我这么近。”
“是吗？”安妮夫人眨了眨眼，有些羡慕道：
“还是你们男人好，一个人足够坚强，我们女人却不能没有依靠。”
说着再次靠近。
这个女人在搞什么？
卡尔嘴唇发干。
近在咫尺的精致五官、清澈眼神，像是有着一种魔力，让他心跳加速。
面前这个女人，身材完美到犯罪，相貌却清纯的犹如懵懂少女，巨大的反差，很容易激起男人心中的保护欲。
“你应该听说过关于我的故事吧？”看着卡尔，安妮夫人缓缓垂首，柔顺长发遮住面颊：
“很丢脸是不是？”
“没有。”卡尔下意识开口：
“夫人没必要在意别人怎么说。”
嗯？
不对劲！
这种话怎么可能出自自己的口？
卡尔心中一凛，呼吸法、冥想法齐齐运转，才压制住心头的躁动。
“不在意？”
安妮夫人轻轻摇头：
“怎么可能不在意？”
“在这个世上，谁不想由着自己的性子活着，我既然选择了这种生活，当然也要承受代价。”
“是。”卡尔点头：
“夫人看的通透。”
“话是这么说，但人与人是不一样的。”安妮夫人抬手轻扫发丝，露出面颊，眼神迷茫：
“我的母亲是一个妓女，因为一次意外有了我，父亲从没有关心过我们母女。”
“母亲早早去世，我说是富商家的女儿，实际上就是他们家的佣人。”
“还是免费的佣人！”
她面露苦笑，似乎是想起当初的场景，眼神复杂：
“我羡慕姐姐有新衣服、新玩具，所以我也想要，这应该没错吧？”
“没错。”卡尔点头。
不对劲！
这个女人不对劲！
“我出身卑微，没有学识、没有眼界、没有朋友，想要什么都得不到。”安妮夫人轻叹，声音中透着股无助：
“好在，神灵看我可怜，给了我一副好看的皮囊，我用它换取自己喜欢的东西，也没错吧？”
“……”卡尔没有吭声。
“我知道你看不起我，但无所谓，你是贵族，有些东西天生就有。”安妮夫人开口：
“我不行！”
“我想要东西，需要去争、去抢，去与人交换。”
“你们这些贵族能随意使唤人，能每天更换女人，我为什么不能？”
“凭什么你们这么做，被人说是风流、有魅力，我却被人骂做低贱？”
“夫人。”卡尔慢声开口：
“你到底想说什么？”
“呵……”安妮夫人轻笑，身体再次依偎靠近，身上长袍更是慢慢褪去：
“我很小的时候就明白，唯有找到自己可以依靠的人，别人才不敢碰我，最多在背后说些坏话。”
“我嫁给伯爵，我找靠山……”
“卡尔！”
长袍下，婀娜娇躯尽显。
“我想让你做我的靠山。”
“夫人。”卡尔眼神收缩：
“我想下车。”
“下车？”安妮夫人娇笑：
“车门已经锁死，你怎么下去？”
“不要怕！”
她越挨越近，声音带着魅惑：
“我知道你想要什么，也知道你缺少什么，只要和我在一起，你想要的全都能得到。”
“就像……”
“罗伯特！”
卡尔心中一凛！
“安妮夫人！”就在这时，黛娜的声音从外面响起，行驶的马车随之停下。
“夫人！”
黛娜打开车门，来到车厢，有些诧异的看着几乎贴在一起的两人，道：
“我有些事想问你。”
看来，车门并没有锁死。
求月票！求推荐……

第78章 城门（求收藏）
纺织厂。
即使已经傍晚，这里依旧在忙碌。
一位位身着制服的警员在厂房内穿梭，检查着每一个角落，不放过任何蛛丝马迹。
女工被集中安置，此前日夜不停运转的巨大机器，也停下了轰鸣。
“长官！”
在一处超大风扇前，一位警员大声高呼：
“这里有问题！”
纺织厂理论上用不到如此大的风扇，而且扇叶上有着疑似血液的痕迹。
在专业的警员眼中，十分可疑。
负责侦查的人员闻声涌来，视线循着地面上的痕迹朝螺旋桨后方看去。
“动手！”负责人挥手：
“拆了它！”
“是！”
属下应是。
不论这里有什么问题，只要把用来遮掩的东西卸下，都会暴露出来。
“咔嚓！”
“咣！”
伴随着一声巨响，巨大的螺旋桨轰然倒地，也露出后面隐藏的通道。
通道漆黑，直通地底，像是一只巨兽的大口，透着股阴森恐怖气息。
“嚓！”
警员点燃火炬，高举着步入通道。
前行数十米，不知来到地底多深处，漆黑狭窄的通道突然变得十分宽敞。
视野更是猛然开阔。
“这……”
警员脚步一滞，僵在原地：
“这是什么？”
映入眼帘的，是一座超大型的广场，广场上方悬吊着一个个密密麻麻的虫茧。
虫茧外层覆盖着一层粘稠液体，不时有液体顺着虫茧的弧度滑落地面。
地面满布粘液，就像是透明水层。
无数密密麻麻的管道，把数百虫茧串联在一起，汇成一个庞大的图形。
像是……
倒吊的祭坛！
祭坛正中位置，矗立着一尊巨大的石像。
火光晦暗，看不清石像的具体形状，只能隐约看到像是一头蜘蛛。
半人办蜘蛛的存在！
警员的声音在场中回荡，经久不息。
越来越多的警员涌入场中，又接连停下，一股渗人的寒意弥漫全场。
“好冷！”
“这里在搞什么？”
“……”
众人小声低语，其中一人壮着胆子手握火把，朝着一个虫茧靠近。
虫茧内阴影晃动，好似藏有某种东西。
下一瞬。
“唰！”
一道黑影撕破虫茧，狠狠贯入警员咽喉，带出的鲜血在空气中喷洒。
就像是一声号令，悬挂着的诸多虫茧开始拼命晃动，一道道黑影从中扑出。
“吱吱……”
“嘶嘶……”
尖叫声汇成音浪。
不知多少诡异的身影从上方跃下，扑入人群，霎时间惨叫声响起。
“是蛛女！”
“快逃！”
这里赫然是一个培育蛛女的巢穴，而且埋伏着不知多少破茧而出的蛛女。
比之前卡尔遇到的那个，大了十倍不止。
“唰！”
“噗！”
密密麻麻的蛛女瞬间把人群覆盖。
这些‘生物’以血肉为食，它们撕开警员的胸腹，趴下啃噬里面还在跳动的内脏。
它们像是饿了许久，充满兽性的眸子闪闪发光，疯狂争抢着地上的血肉。
眨眼间，
场中仅剩一些破破烂烂的衣衫。
“唰！”
“唰唰！”
解决完下来的警员，蛛女循着通道朝上奔去，不多时就冲出地面。
“蛛女！”
“小心！”
搜查纺织厂的警员见到成群蛛女跃出，不由大声高呼，女工更是失声尖叫，一时间偌大工厂乱做一团。
警员大多数普通人，就算有修炼呼吸法的骑士侍从，也不是这么多蛛女的对手。
一头头蛛女从通道跃出，嗜血的渴望让它们扑向场中每一个活动的个体。
其中又有一部分，冲向北城城门。
打开城门！
迎接母神！
……
血脉深处的本能，控制着它们冲向守城士兵，在黑夜中汇成一条洪流。
“轰！”
北城城门。
大乱！
…………
“开始了。”
福斯特家族的家主西泽.福斯特，手握精致的手杖，在高楼上远眺。
身处他的位置，北城门的混乱，隐约可见。
“让你们的人也动起来，尽量牵制城内的援军赶过去，为它们争取时间。”
“是。”
在他身后，一道黑影躬身应是，缓缓退下。
“西泽，我的朋友。”
一位身披盔甲的大汉站在他的身侧，闷声开口：
“你确定可以打开城门？”
“有位受人尊敬的学者曾经说过，这个世界上没有什么事有着绝对的把握，如果谁说有那他就是个骗子。”西泽摇头：
“罗伯特的死，更是我们的一大损失，成功的可能性也许不到一半。”
“不到一半？”大汉双眼收缩：
“打不开城门，将军绝不会放过你，我可不希望看到自己的朋友脑袋掉在地上。”
“我已经尽力了。”西泽苦笑：
“事情如果失败的话，福斯特家族将永坠深渊，你以为我不想成功？”
“不要担心……”
他口中喃喃：
“纯洁药剂需要处女才能炼制，贵族议会的人明明知道，依旧不停索取。”
“有不少人更是把自己身边的侍女送来，换取药剂，如果事情暴露，他们同样逃不掉王国的律法，我与他们约好这次行动不会插手，不然就把手上的证据交上去，到时候谁都逃不掉。”
“城卫队、巡查厅、警员之中都有我们的人，有机会……有机会的。”
“呵……”大汉闻言冷笑：
“贵族？”
“城破之后，他们怎么办？”
“他们不害怕城破。”西泽开口：
“根据诸国定下的盟约，身为贵族就算是在战场被俘，也可以用赎金换回自由。”
“更何况城破之后，他们还能离开，这里毕竟不是前线，进来的科隆士兵不会太多，每一家贵族都有自己的护卫，将军应该也不会啃这些硬骨头。”
大汉无语。
现在的贵族早已堕落，他们根本不在乎两国交战谁胜谁负，只在乎自己。
只要有足够的利益，他们可以毫不犹豫的出卖国家，乃至出售灵魂、信仰。
“刚多，曾经的曜日王国，帝国长子，现如今已经腐败到这样了吗？”
大汉眯眼：
“科隆必胜！”
“轰！”
巨响从城内传来。
寻声望去，只见夜幕之下，一栋房屋被火焰点燃，熊熊烈火直冲云霄。
盗火者！
隐藏在城中的盗火者纷纷开始出击，在各处点燃火焰，焚烧房屋。
一时间，整个西格诺城似乎都陷入火焰的包围。
混乱。
遮住了北城城门处的厮杀，也让各处支援的援军，不得不放缓脚步。
…………
贵族议会的议长法兰克身着洁白的长袍，赤脚踏在冰冷的石板上。
他背负双手朝着远方眺望，眼神不时闪烁。
“教廷已经出动守夜者、守护骑士，城卫队的一位大骑士也在赶往北城。”
“巴罗伯爵更是登上了城墙，亲自控制局势。”
黑暗中，一人低声开口：
“罗伯特已经死了，神使还没有动手，只靠那些蛛女打不开城门。”
“嗯。”法兰克点头：
“西泽在哪？”
“他只是一个商人，虽然手上有着很多贵族的把柄，却不一定好用。”人影开口：
“看守南城门的那位也未必会听话，城中的盗火者闹不出太大动静。”
“爵士！”
“您打算怎么办？”
“我？”法兰克抬头，看向天际那被阴云遮住近半面颊的皎洁明月：
“神的权柄分散太久，应当唯一！”
人影抬头，眼神中满是疑惑，两个王国之间的战争，与神有什么关系？
*
*
*
车厢内。
安妮夫人衣衫半解，依偎在卡尔身旁，露出内里娇嫩诱人的肌肤。
只不过大概是因为被困密室，遭受了诸多虐待，她的肌肤上有着道道红痕。
像是伤疤！
红痕的存在并没有破坏她身上的娇媚，反而多出一种特殊的魅力。
让人下意识想要保护，又有一种发自内心深处、想要疯狂蹂躏的肆虐感。
即使黛娜身为女人，也不得不承认，此时的安妮夫人充满了诱惑力。
她都要为之心动。
不过……
这才多久？
两个从未见过的人就黏在一起，看来有关安妮夫人的传闻果然不假。
卡尔……
黛娜扫了眼卡尔，眼神冰冷。
她不久前才对卡尔生出些好感，就是因为他对于男女关系没那么随便，想不到这才过去没多久，就把一个千娇百媚的女人搂在了怀里。
也让她心中升起不久的好感荡然无存。
“长官。”
目视黛娜，卡尔慢声开口：
“现在安妮夫人不是很方便，有什么问题，能不能另选时间再问？”
“不方便？”黛娜冷哼：
“我看是你不方便吧，嫌弃我打扰了你的好事？夫人自己都没有说什么。”
“……”卡尔摇头。
他是好意，奈何对方并不领情。
“你要是不高兴，可以自己下车。”黛娜继续道：
“我来送夫人回去。”
“哦！”卡尔挑眉，面露微笑：
“也好！”
说着作势就要起身。
“好什么？”安妮夫人却是面色一寒，伸手按住卡尔手臂，摇头道：
“你不能下去。”
“黛娜小姐，你如果不嫌太晚的话，有什么想问的可以在这里直接问。”
嗯？
两人的态度，让黛娜眼泛狐疑。
怎么看这情况，不像是卡尔沉迷女色，反而像安妮夫人主动倒贴。
甚至对方不愿意还不行！
“那好吧。”
收起浮想联翩的杂念，黛娜面色一正，道：
“就在刚才，我们在庄园找到一本账簿，上面记载着罗伯特这么多年的收支情况。”
“是吗？”安妮夫人眨了眨眼：
“也不奇怪。”      “别看罗伯特长相不怎么样，却是一个很爱学习的人，更有随时记录的习惯。”
“关键不在这。”黛娜摇头，道：
“根据账簿上的记载，有一个人一直在给罗伯特提供资金、帮助。”
“几年前罗伯特刚到西格诺城，就算有些财产也不多，而他现在的财富几乎是城中首富，之所以如此，离不开给他提供资金的那位。”
“安妮夫人！”
她声音一肃：
“你没有什么要说的吗？”
“黛娜小姐的意思是，我给了罗伯特钱？”安妮夫人眨了眨双眼，耸肩道：
“好吧！”
“确实是有这么一回事，我一个女人，不擅长理财，把手上的钱交给信得过的人打理不是很正常？”
“女人，就是要找一个男人做依靠，不然你的东西会遭人惦记的。”
说着，朝卡尔靠了靠。
“依靠？”
黛娜眯眼：
“可是根据账簿记载的利润分成来看，你们两位更像是生意上合作伙伴，甚至……”
“您的分成更多！”
“我一个女人，要这么多钱有什么用？”安妮夫人摇头：
“说是我的分成高，最后还不都是他把钱花了，怎么花的我也不太清楚，这种东西很麻烦的。”
“是吗”黛娜摇头：
“夫人，您父亲是位富商，您的丈夫更是一位拥有诸多财产的贵族。”
“他们死后把钱全都留给了你……”
“现在想想，好像是不太合理？”
安妮夫人的母亲只是一个妓女，母女俩在家里不受待见，富商有儿子、有女儿，安妮夫人只是其中一位，为何最后是她独得财产？
还有那位伯爵，虽然没有至亲，但有旁亲，没道理把遗产给一位寡妇。
“这是在庄园里找到的。”
黛娜拿出一个巴掌大小的雕像，放在两人面前：
“蜘蛛女神伊莉丝，好像从来没有男性信徒，而庄园的主人除了罗伯特就是您，夫人又怎么解释？”
雕像人头蜘蛛身，满头乌黑长发散落，栩栩如生之中透着股诡异。
神像！
蜘蛛女神的神像！
面前这位千娇百媚、让女人都为之心动的安妮夫人，是伊莉丝的信徒。
甚至可能她父亲、丈夫的死，都与她有关。
“长官。”
卡尔有些无语：
“你既然发现她有问题，为什么不多带几人过来？或者通知教廷？”
“为什么要带人？”黛娜摇头：
“就算是邪神信徒又能怎样？她还不是被罗伯特捆起来关在密室里？”
“我可是一位骑士，为什么要怕？”
说话间，她想到安妮夫人捆绑的样子，不由脸颊一红，身体泛起燥热。
“嘻嘻……”
安妮夫人闻言娇笑，笑的花枝乱颤：
“黛娜小姐，你不会还从没有接触过男人吧？那可真是一个遗憾！”
“捆绑……”
“不一定是被人禁锢，也有可能是在玩某些少儿不宜的特殊游戏。”
“也有可能……”
“是为了取悦母神！”
母神？
她果然是蜘蛛女神伊莉丝的信徒！
黛娜面色一沉，看着娇笑连连的安妮夫人，右手猛然朝剑柄摸去。
“噗！”
虚影一闪而逝。
“嗯！”
黛娜口发闷哼，双腿一软直接就跪在车厢正中，肩膀处鲜血横流。
什么东西？
发生了什么？
她两眼茫然，只知道在刚才那么一瞬间，有什么东西贯穿了自己的肩膀。
等她回过神来，手臂已然失去知觉。
“挺漂亮的小姑娘，关键是还没有碰过男人。”安妮夫人弯下腰，伸手托起黛娜的面颊：
“如果就这么死了的话，就太可惜了，你说是吗？”
“卡尔？”
黛娜面色惨白，身体微微颤抖，面前明明是一位漂亮到极点的娇弱女人。
但在她的感知中，身前却像是盘坐着一尊恐怖的凶兽、嗜血的怪物，那股深入骨髓的无形压力，甚至让她的血液停滞，心脏不敢跳动。
恐怖！
危险！
好似对方轻轻一动，就能碾碎一切，又像是无数根钢针紧贴着肌肤，随时都能把她刺成千疮百孔。
“夫人。”
卡尔正襟危坐，同样没有动弹，强大的感知让他很清楚身边女人的恐怖。
大骑士？
即使不是，估计也相差不大。
“我马上就要离开西格诺城，你想做什么都与我无关，能不能让我下车？”
“离开？”安妮夫人撇嘴：
“去哪？黑沼泽？”
“你知道？”卡尔面露惊讶。
这种巫师间的秘闻她竟然也知道，不过想到她认识罗伯特，也很正常。
“当然。”
安妮夫人轻笑：
“据说灰袍巫师阿狄森晋升二环成功，招揽了许多人探索黑沼泽。”
“但那又有何？”
“科隆新王沐浴圣光降生，他得神祇赐福，注定要重现当年费罗帝国的荣光，现如今科隆的骑士、神父、巫师全都听从新王的指挥，黑沼泽也会有一天被帝国的铁骑踏平，你以为去了那里就能躲过灾祸？”
“天真！”
卡尔面色一沉。
对方的消息远比他灵通，灰袍巫师阿狄森竟然已经是二环巫师了，难怪会四处招揽巫师学徒前去黑沼泽，打算组建一个巫师组织。
不过……
科隆新王竟然能把骑士、神父、巫师所代表的世俗、神权和神秘力量尽数掌握，这才是真正的让人惊讶。
想要统一诸国，重建帝国？
“刚多王国只是开始，萨克、托克西克等国也会纳入科隆的版图。”
安妮夫人道：
“现在加入我们，以后你将是帝国贵族，更能得到正式巫师的传承！”
“你以为罗伯特的巫术从哪得来？全都是科隆巫师协会给他的赐予。”
“嘻嘻……”
她娇笑着靠近：
“我知道你跟罗伯特一样，是一位神秘巫师学徒，但这么近的距离，就算是高级巫师学徒也不可能逃过我的掌控。”
巫师学徒？
卡尔？
黛娜挣扎着抬头，看向卡尔的眼神带着股惊讶。
她也算经历了不少事，更是亲眼见证罗伯特的手段，自然会打听与之相关的消息。
巫师虽然稀少，却也不是没有，在大贵族的传承中都会有所记载。
以前她只是当做传奇故事看，现在已经知道确实有一些人掌握着特殊的力量。
他们被称之为巫师，
或者巫师学徒！
“轰！”
不远处有什么东西突然炸裂，紧接着火光冲天，尖叫声隐隐传来。
“开始了。”
安妮夫人笑道：
“西格诺城挡不住雷霆之矛，你跟了我，也不会被科隆士兵针对，还能随意处置我积攒多年的财富。”
“好不好？”
她伸手抬起卡尔的下巴，声音轻柔，带着股浓浓的魅惑力。
幼年时候的经历，让她严重缺乏安全感，所以身边一定要有人作为‘依靠’。
富商父亲、伯爵丈夫、药师罗伯特……
都是她的‘依靠’，直至被她厌倦、榨干一切，才会不得不放弃。
现在，
她看上了卡尔。
“轰！”
轰鸣声再次响起，这次距离更近，马匹受惊不由的仰蹄失声尖叫。
车厢随之晃动。
机会！
黛娜双眼一亮，脚下的木板轰然炸裂，整个人好似出膛炮弹朝后激射。
“彭！”
身后的车厢当场碎裂。
“嗯？”
安妮夫人侧首，美眸冰冷，身躯轻轻一晃，一道虚影猛刺黛娜心口。
就在这时。
卡尔双目收缩，手上的一枚戒指陡泛亮光。
“古娜！”
“嗡……”
亮光乍起，一件件盔甲零件凭空浮现。
“嗯？”
安妮夫人美眸闪动，身躯猛然一折，指向黛娜的手指朝着卡尔点去。
她的手指纤细、圆润，指甲经由细心打磨，就像是一件完美的艺术品。
但在卡尔的感知中，点来的手指却像是一柄利剑，无坚不摧的利剑。
极致的速度，在盔甲覆盖全身之前，定然能够把他的身体给洞穿。
“唳！”
破空声，迟了那么一瞬才传来。
好在卡尔不是黛娜，安妮夫人折身的刹那已经足够他握住身旁阔剑。
“铮！”
阔剑出鞘。
千锤百炼的本能，让卡尔在间不容发之际，横剑拦在对方手指之前。
“叮……”
碰撞声响起。
纤细的手指与坚硬的剑身相撞，竟是溅射出火星，迸发出呼啸气劲。
卡尔只觉一股尖锐的力道透过剑身袭来，身体不由自主的朝后仰去。
而黛娜只是动作一顿，就再次点来。
战技——烈风斩！
卡尔手臂轻颤，道道剑影凭空出现，如同重重剑幕拦在自己身前。
“叮！”
“叮叮……当当……”
撞击声急促、迅捷。
安妮夫人身体前扑，卡尔抽身后退，无数道气劲自两人撞击中迸发。
车厢在一瞬间被撕成粉碎，马匹、车夫尖叫倒地，黛娜也被扫飞出去。
“彭！”
撞击声陡然一滞。
身材高挑、曲线完美的安妮夫人立于场中。
但黛娜的视线却死死盯着卡尔。
或者说，
玄甲战士身上！
虽然此时的卡尔体型还没有变化，但身上的铠甲却已显示出身份。
那天夜里出手救走一行人的神秘人！
卡尔？
竟然是他？
这怎么可能？
一时间，黛娜只觉着晨曦之主在给自己开一个天大的玩笑，而且并不觉得好笑，反倒感觉有些荒谬。
“是你？”
安妮夫人声音凝重：
“是你杀死了罗伯特？”
“想不到，你不仅仅是一位巫师学徒，还是一位巅峰级别的骑士。”
“彭！”
她的话并未得到回应，卡尔脚下地面震颤，整个人借力猛扑而来。
身在半空，体型如同吹气般碰撞。
秘技！
巨化！
求收藏！

第79章 城破（求收藏）
自从上了马车，卡尔就被对方压制，那股近在咫尺的无形压力让他憋屈到难以喘息。
现今终于恢复自由，也无需二话，直接动手。
战技——鹰袭！
巨化后三米多高的体型，在战技的加持下，如同一栋快速移动的房屋。
手中阔剑也随之变大，一记简简单单的下劈，就笼罩了数米方圆。
“唰！”
安妮夫人足下轻点，整个人轻飘飘朝后退去，看似缓慢实则迅疾。
阔剑擦着她的衣服落下，劲风掀起长袍，内里的婀娜身段也为之尽显。
该凸的凸、该凹的凹，修长、洁白、笔直的双腿在月光下分外夺目。
这是一个充满诱惑力的身体。
圆环星剑！
卡尔状似看不到眼前的场景，面无表情挥剑横扫，同时激发戒指。
六柄星光汇聚而成的长剑凭空浮现，轻轻一颤，朝着安妮夫人射去。
星剑速度惊人，又近在咫尺，就算是她也要慢上一拍。
“唰！”
“呼……”
趁安妮夫人躲避星剑之际，卡尔继续挥剑跟上，巨大的阔剑宛如房门横扫。
他的速度相对而言确实不快，但体型和兵器优势，让攻击范围大增。
避无可避！
“彭！”
阔剑与纤细的手臂相撞。
此时卡尔的力量堪比大骑士，而安妮夫人明显不擅长正面与人相抗。
甚至就连武技都十分生疏。
这也正常。
一位隐藏身份的邪神信徒，本就没有太多机会与人交手，更何况淬炼武技？
安妮夫人直接被阔剑狠狠砸进一侧墙壁，石墙倒塌，整个人也被埋在下面。
赢了？
黛娜双眼一亮。
虽然惊讶于卡尔的身份，甚至有些不愿相信，但她清楚自己跟谁站在一起。
不过她的高兴只维持了一瞬。
“轰！”
碎石炸开，一道身影电闪从中扑出。
“卡尔！”
长发散乱的安妮夫人口中尖叫：
“你让我生气了！”
她的速度太快，快到身为骑士的黛娜都难以看到身形，只看到道道残影。
卡尔的表现要好一些，却也跟不上这种速度。
好在，
他不只是一位骑士，还是一位巫师学徒。
次级法术力场！
重力防护！
安妮夫人的身影在靠近卡尔之际，被无形力场压制，速度陡然一缓。
战技——神圣裁决！
卡尔一跃而起，巨剑闪烁着冷厉寒光。
体内战气同时爆发，瞬间炸开两道交错剑光，好似从天而降的十字架。
“轰！”
场中烟尘四起。
与魁梧壮硕的卡尔相比，纤细、娇弱的安妮夫人就像是任人揉捏的娃娃。
从天而降的巨大力量，在一瞬间撕裂皮肉、骨骼，朝着内脏涌去。
拉远距离后，两人之间的实力差距尽显。
眼见对手即将被轰成肉泥，一股诡异的力量突然冒出，生生拦住战气。
“咔嚓！”
一只仅剩白骨的手突然扣住阔剑，巨力爆发，直接把卡尔推飞出去。
劲风横扫。
烟尘缓缓散去。
眼前的一幕让卡尔双目收缩，面露凝重，黛娜更是睁大双眼说不出话来。
“嘶嘶……”
“有趣！”
‘安妮夫人’缓缓站起，一双眸子不知何时变成猩红，充斥着满满的兽性。
残忍！
癫狂！
嗜血！
……
而她的形态也发生了巨变。
她的脸庞满是鲜血，有些地方更是露出森白颅骨，长发散乱披于身后。
上半身依旧优雅而又妖娆，即使鲜血、白骨混杂，也丝毫不减魅惑力。
当她那纤细的腰身向下延伸时，却突然发生了惊人的变化，下半身不再是修长、白皙的双腿，而是一只巨大的蜘蛛躯体。
那蜘蛛躯体呈现一种深邃的黑色，表面覆盖着坚硬的甲壳，闪烁着冷厉光泽，六条蜘蛛腿细长有力，就像是经过精心打磨后的利刃，散发着危险气息。
蛛女？
不！
不同于没有智慧的蛛女，安妮夫人现在的形态，显然要更加高级。
也更加类似于蜘蛛女神的神像。
罗伯特口中的神使应该就是安妮夫人，现在卡尔倒是能够理解对方的恐惧，这种形态委实超出正常人的审美范畴。
即使伪装的再好，只要想到对方还有这么一副模样，想来也会兴趣全无，不是人也并非是个形容词。
她真的不是人！
“能够让我显出本体，难怪罗伯特会死在你的手里，不过你放心。”
安妮夫人胯下蜘蛛腿轻点，整个身体水平移动，朝着卡尔飞速靠近：
“我不会直接杀了你！”
“相反，我会让你尝到人间至乐，直到彻底玩腻再把你喂给蛛女，这么充沛的生命力，肯定能让我的宝宝长的更加健壮。”
“噗！”
说话间，她胯下躯体膨胀、收缩，从某个孔洞里喷射出大团蛛丝。
蛛丝当空张开，像一张巨网当头落下。
卡尔抬头，左手高举。
火印！
“轰！”
烈火凭空出现，逆势上卷，与来袭蛛网接触，瞬间燃起熊熊火焰，更有一股烧焦的味道传来。
“火？”
安妮夫人双目收缩，明显有些厌恶。
这点也与蛛女不同，面对火焰，蛛女的表现为恐惧，而她只是厌恶。
“唰！”
六只蜘蛛腿轻点地面，安妮夫人急速扑来，锋利的蜘蛛腿先行刺出。
“叮……”
卡尔挥剑抵挡，只觉尖锐的劲力自接触点炸开，身形不由的一晃。
好强！
对方力量不算太大，但十分集中，而且有一种怪异的力道循着接触点朝体内渗透。
类似于战气，又有不同。
如果说刚才他还能稳占上方的话，那么现在应对起来，就变的极其吃力。
“嘶嘶……”
安妮夫人口发怪响，六腿急速刺来，刹那间犹如狂风骤雨扑面而至：
“给我倒下！”
极致的速度，甚至让卡尔难以做出反应。
战技——守护！
好似一层洁白光晕透体而出，凝成一尊比他本人稍微大一号的实体。
“叮……”
蜘蛛腿刺来，与守护光晕相撞，又撞在盔甲之上，劲力最后涌向皮肉。
法印——钢躯。
经由重重防御阻拦，依旧有刺痛传来，好在对卡尔来说并不致命。
但守护光晕摇摇欲坠，盔甲也出现裂缝，显然是难以持久。
战技——绽放！
狂暴劲气四下奔涌，一瞬间把安妮夫人掀飞，同时道道剑影斩落。
战技——烈风斩！
“叮叮……当当……”
安妮夫人不善武技，但她的速度快的惊人，而且有一种对危险感知的野兽本能。
六条蜘蛛腿加上她本人的两只手臂，硬生生拦下来袭的一应攻击。
身形只是微微一滞，就再次扑出。
“啪！”
眼前陡然大亮。
光亮术！
“啊！”
光芒是一切邪灵生物的克星，就算是安妮夫人也不例外，下意识失声尖叫。
身体更是仓皇倒退。
圆环星剑！
重力防护！
战技——神圣裁决！
卡尔趁机出手，星剑、重力、战气呼啸而来，与紧闭双眼的安妮夫人在半空中对撞。
“轰！”
两道巨大的身影各自倒飞。
“啊！”
再次重创、浑身是血的安妮夫人尖叫出声：
“我要杀了你！”
“杀了你！”
她的身体得神力加持，即使受了伤，也会快速恢复，但心中的屈辱却很难消失。
自从得到蜘蛛女神伊莉丝的青睐，她从没有在哪个男人手上吃过亏。
不论是伯爵还是罗伯特，虽然在她口中是所谓的‘依靠’，实际上只是她的玩物。
是她用来掩饰自己、伪装身份的背景板，玩腻了随时都可以舍弃。
“啪！”
眼前再次大亮。
光亮术！
“嘶嘶……”
安妮夫人口中怪啸，这次她并未选择后退，而是闭上双眼继续前扑，并不打算给卡尔可乘之机。
“彭！”
落地后，她的身形陡然一滞。
次级法术力场、重力防护齐齐落在身上，更有阔剑从天而降袭来。
在她看不到的脚下，十余根嗜血蔓藤飞速窜出，朝着她的身躯缠去。
陷阱！
卡尔就是有意让她靠近，失去视线后，更是降低了对危险的感知。
召唤荆棘！
召唤荆棘！
……
为了以防万一，卡尔一次性把三次召唤荆棘全都用光，几十根长满尖刺的蔓藤呼啸而出。
霎时间。
场中几乎被蔓藤给尽数覆盖。
不过这种极限程度的压榨魔化物品，也会造成魔化物品耐久度快速下降，甚至能听到宝石碎裂的声音。
同时。
这些手段只是为了限制对方的移动，真正的杀招蓄势待发。
泰坦之锤！
水晶戒指在此时激发。
安妮夫人也察觉不对，胯下六条蜘蛛腿疯狂舞动，好似镰刀快速削切缠绕身周的蔓藤。
双手更是爆发巨力把纠缠不放的卡尔轰飞。
身形一闪就欲离开。
但，
迟了！
“轰！”
气中无形力量汇聚，一柄巨锤凭空浮现，朝着她所在位置悍然砸落。
巨大的力量，直接让大地凹陷，挣扎欲出的安妮夫人更是栽倒在地。
“呼……”      卡尔长吐一口浊气，动作却并未就此停滞，而是再次激发魔化物品。
泰坦之锤！
虽然对方肉身强度不高，防御力不足，但不知为何恢复力极其惊人，一击远不足以当场击杀。
“轰！”
大地巨颤，绿色的不知名液体混杂着鲜血四处飞溅。
刚刚抬起头的安妮夫人再次被砸倒在地，身下的蜘蛛躯体更是遍及裂痕。
还不死？
卡尔再次抬手，正欲有所动作之时心头突然一跳，身体快速倒退。
危险！
极致的危险警兆，让他心脏泵血加速，感知中就连时间似乎都为之变缓。
来不及多想，大手一翻，身旁倒地的马匹被他直接掀飞拦在面前。
“唰！”
一抹森白亮光突兀出现，自安妮夫人眼中冒出，没入惊叫的马匹身上。
瞬间。
健硕的马匹以惊人的速度衰老、腐朽，还未落地就化作一堆枯骨。
神术——死亡射线！
激发神术之后，安妮夫人明显变的极其憔悴，不过她还是挣扎着抬头。
看向卡尔的双眼灵光闪动。
神术……
“噗！”
一柄长剑突兀刺入她的后脑勺，自眉心冒出，眼中的灵光也渐渐消散。
略作挣扎之后，安妮夫人的身体才彻底失去生机倒在地上。
“呼……呼……”黛娜左手持剑，右臂鲜血淋漓，面色发白大口喘气。
“我可是一位骑士，当我不存在啊！”
卡尔摇头。
刚才如果不是黛娜出手，他已经打算先回神域碎片避一避再出来。
好在，
没走到那一步。
抬手。
火印！
火焰包裹住安妮夫人的尸体，在一阵噼里啪啦声中，缓缓燃烧起来。
“卡尔……”
黛娜包扎好手臂，站在一旁，看向卡尔的眼神来回变换，气氛莫名的有些尴尬，最后开口问道：
“城里应该是有盗火者捣乱，我要去看看，你接下来有什么打算？”
“打算？”
卡尔沉吟：
“离开西格诺城。”
他原本还有些琐事没有处理，但看现在的情况，必须要尽早离开了。
“离开？”黛娜一愣，不知道为什么心中突然升起一股莫名的不舍。
知道卡尔的身份后，她一时间很难适应，场中的气氛也变得有些尴尬。
顿了顿她才道：
“也是，你一直都计划好要离开，这时候走更好，去……黑沼泽？”
“是。”
卡尔点头。
“那……”黛娜握了握长剑，干巴巴一笑：
“再见！”
“我去帮忙处理混乱。”
说着不等回答，转过身朝远处行去，背影萧瑟，似乎是带着某些愁思。
卡尔收回视线，本打算就此离开，眼神突然一顿，落在火焰扫过的灰烬中。
此时安妮夫人的身体已经尽数焚毁，却有一枚白色的珠子遗留当场。
珠子？
…………
城墙。
巴罗伯爵和肥头大耳的泰伦斯城主并肩而立，目视北城门所在方向。
“报！”
传讯兵匆匆奔来：
“商人西泽带领数十名圈养的私兵强冲南城门，现在城门情况危机。”
“西泽？南城门？”泰伦斯城主神情慌乱：
“怎么会？”
“乱起来的不是北城门吗？现在南城门情况怎么样？能不能守住？”
“强闯北城门，把我们的注意力吸引过去，然后趁机抢占南城门？”巴罗伯爵双目收缩：
“打的好主意，西泽……”
“商人图利，根本不懂什么叫做忠诚，背叛王国的往往都是他们。”
“城主。”他侧首看来：
“让你的人过去吧，只是几十个私兵，有城防兵协助应该问题不大。”
“啊！”
泰伦斯眼神闪烁：
“我手上没有几个人，去了怕也没有用，不如让教廷的骑士过去？”
教廷骑士？
巴罗面色一沉。
他们虽然身份尊贵，却也不能随便指挥教会的人，对方明显就是推脱，不想派自己的护卫过去。
早就听说这位城主胆小、惜命，想不到在这种时候都不想分走护卫。
这种人，是怎么成为城主的？
这种人又怎么能守护的住一座城市？
“呼……”
长吐浊气，巴罗缓缓点头：
“教廷骑士已经去往北门镇压蛛女，还是让王城过来的人前去吧。”
“好。”泰伦斯城主急忙附和：
“王城来的人实力够强，对付一个小小的商人，肯定没什么问题。”
“主人。”这时，他身后一位身材矮壮的男子上前一步，闷声道：
“我可以去。”
“混账！”泰伦斯面色一变，大声怒吼：
“芙拉姆特，你只是一个打上烙印的奴隶，有什么资格在这时候说话？”
“退下！”
“是。”名叫芙拉姆特的男子面露惊慌，急急退下。
“唔……”巴罗伯爵双眼微眯：
“泰伦斯，这人挺有意思的，年纪不大但已经是巅峰级别的骑士了吧？”
“是。”泰伦斯城主挠头笑道：
“他身上有一丝特殊血脉，天生力气比别人大，所以实力还可以。”
“不过这人笨的很，没有我的约束很难让人放心。”
“报！”
他话音未落，又有一个传讯兵急匆匆奔来，上气不接下气开口道：
“东……东城门……”
“快说！”
巴罗伯爵面色一变，踏步上前：
“东城门怎么了？”
*
*
*
灰蒙蒙的气息自白色的珠子里冒出，没入神域碎片，最终消失不见。
失去雾气后，珠子跌落在地，光泽明显变的暗淡许多。
这枚宝珠的形状并非滚圆，而是呈椭圆形，细看的话内核像是藏有一只蜘蛛。
真要比喻……
类似琥珀！
源质：0.9
这件不知名物品，竟然蕴藏着0.9的源质！
“荆棘圣冠、圣钉、大神恩，全都与神祇有关，细剑也与神祇身边侍从的佩剑类似。”
“这枚宝珠，想来也与蜘蛛女神脱不了关系。”
卡尔手托下巴，若有所思。
“难不成，能够提供源质的东西都与神祇有关，源质来源于神祇？”
“神域碎片……”
“这两者莫非有什么关系？”
捡起地上的宝珠，卡尔细细观察，失去源质后的它依旧是件巫术材料。
手握宝珠，对外界环境的感应会更加敏锐。
“增加感知？”
对感知的增幅并不大。
如果把宝珠炼制成一件魔化物品的话，倒是有可能发掘出它的潜力。
摇了摇头，卡尔把视线落在自己的数据面板上，思考着增加体质还是精神力。
以他现在的实力，如果全加体质的话，一年内有望突破到大骑士境界。
而加精神力，也能再次掌握一门强力巫术，可以面对更复杂的形势。
良久，
“罢了！”
“暂时先不加。”
挥手散去面板，卡尔迈步行出神域碎片。
…………
东城门。
“嘎……吱……”
沉重的城门发出艰涩的声响，随着绞盘的转动，城门缓缓朝着两侧敞开。
“欢迎！”
一身白袍的法兰克单膝跪地，右手放在心口，垂首朝着前方人影施礼：
“西格诺城，恭迎雷霆之矛塔克将军！”
“哒哒……”
马蹄声缓慢、有序。
马匹和骑士被同样的黑色盔甲包裹，就像是一座移动的山峦，一步步朝着城门靠近，停在法兰克身前。
据说骑士胯下战马有着龙的血脉，自带龙威，任何低等生灵在它面前都会受到血脉压制，动弹不得。
但与战马相比，马背上的骑士更为恐怖。
那犹如实质的威压，让身为骑士的法兰克深深垂下头颅，额头不自觉冒出一层冷汗，意识也变得模糊。
若是两人交手……
不！
在对方面前，法兰克根本提不起丝毫斗志。
“很好。”
雷霆之矛塔克的声音在耳边回荡，每一个字都像有着真实不虚的力量，砸在人的心口，让人喘不过气来。
“巴罗还没走吧？”
“没有。”
法兰克急忙道：
“属下替换城门守卫的事没有人知道，他们的注意力全都在南北城门。”
“您的到来，就像是神迹，没人想得到！”
“呵……”塔克轻笑：
“损失巴罗一个这么优秀的儿子，那位大公就算子孙血脉足够多，想来也会感觉到心痛。”
“走吧！”
“前面带路。”
“是。”法兰克应是，缓缓撑起身体。
随着他抬起头，视线上移，近千身披盔甲、手持利器的士兵映入眼帘。
夜幕晦暗。
这千余兵丁立于城门外，黑漆漆一片，却没有一丝一毫的声音传来。
视线所及，一片死寂，唯有冰冷肃杀的眼眸。
黑甲军！
最近两年科隆声名鹊起的军队，一群由平民乃至奴隶组建的杀戮机器。
法兰克面色发白，心头狂跳。
他从没有见过这样的军队，那么多人一动不动、一句话也不说，让人窒息的纪律，让人恐怖的冰冷眼神。
“走！”
伴随着塔克的挥手，一片死寂的黑甲军像是突然活了过来，有序涌向城门。
遥遥观之。
就像是一头沉默的凶兽，缓缓步入城池。
北城门厮杀咆哮、南城门火光冲天，而真正的危险，却一直沉默。
待到它张开巨口、露出獠牙，将无人可挡！
不知何时，法兰克慌乱的心突然平静下来，他已经确定西格诺城最终的结局。
“呼……”
前方陡起狂风。
策马前行的塔克轻拉缰绳，单手微提长矛，视线落在前方一道身影之上。
“晨曦之主的大骑士？”
“死！”
“唰！”
一道雷霆，划破黑暗。
求收藏！

第80章 去世（求收藏）
乱！
一片混乱！
习惯了西格诺城的平静，眼前的混乱倒是让卡尔有着一丝的不适应。
火焰四处肆虐，无数人惊呼呐喊。
还有人在趁火打劫。
远处，
隐约能听到惨烈的厮杀声，城门位置的动荡不知何时已经蔓延全城。
不！
卡尔轻轻摇头。
应该是科隆人攻破了城门，不然的话城内不至于失控到现在这种程度。
西格诺城有数千城防兵，诸多警员、巡察官，还有教廷的守护骑士。
更别提诸多贵族还圈养着不少私兵。
这种情况，又不是身处前线，竟然还被人攻破城门，这座城市的管理者该有多无能？
好在经历了黑城的一系列变故，卡尔很快调整好心态，熟悉环境。
“轰！”
不远处传来巨响，一栋房屋的屋顶直接飞起，在半空中炸裂开来。
“巴罗！”
吼声紧随其后：
“你逃不掉的！”
巴罗？
巴罗伯爵！
卡尔眼神一动，下意识朝声音传来的方向投去视线。
月光被阴云半遮半隐，但有着四处燃起的火焰，足够看清场中情况。
手持长剑的巴罗伯爵浑身是血，跌跌撞撞出现在街道上，眼中满布怒火、惊恐。
“塔克！”
“噼啪……”
好似雷霆闪耀，一道亮光瞬息间越过十余米的距离，出现在巴罗伯爵面前。
是匹马！
马背上的骑士高大、魁梧远超常人。
手持长矛、身披盔甲的骑士手臂轻轻一抖，长矛就已洞穿虚空来到近前。
“当……”
巴罗挥剑抵挡，下一瞬整个人直接离地飞起，撞入后方的一栋房屋之中。
身为大骑士的他，竟然不堪一击！
“吁！”
一击击飞巴罗，骑士并未乘胜追击，而是猛拉缰绳挥舞长矛击向身侧。
一道黑影恰在此时冲出，挥舞双拳袭来。
呼啸战气在拳锋之上汇聚，如同两柄巨锤，裹挟着恐怖巨力轰出。
“当……”
长矛与拳锋对撞。
两人的接触点迸发肉眼可见的气浪，气浪翻滚，瞬息间席卷长街。
地皮被掀飞、墙壁遥遥晃晃，更有几道妄图靠近的身影踉跄倒退。
好强！
卡尔双目收缩。
他就算是施展巨灵呼吸法中的秘技，体型巨化之后也未必有这么大的力量。
对他而言拼尽全力的一击，对于真正的大骑士来说，不过是随手施为。
“伯恩！”
骑士目视来人，闷声开口：
“我以为你已经不能动了，这么大的年纪，好好在家里休养不好吗？”
“偏偏来找死！”
伯恩？
卡尔心中一动。
贵族议会的那位大骑士，雄狮伯恩！
这位的年纪好像有五十多岁了，想不到还如此凶猛，无愧雄狮的称号。
“塔克。”雄狮伯恩双手紧握，怒目圆睁：
“不要忘了，你当年只是刚多的一个贱民，没有王国也不会有你的今天。”
“你说的没错。”塔克开口：
“我只是刚多的一个贱民，但现在……，这个贱民成了敌国的将军，更是亲自率领大军前来讨伐。”
“你们难道不该反思？”
“唰！”
他话音未落，手中的长矛再次电闪刺出，晦暗的夜色也与此即陡然一亮。
战技——雷落！
“轰！”
被雷霆裹挟的长矛，轰在雄狮伯恩拳锋之上，狂暴劲力呼啸而出。
雄狮伯恩壮硕的身体，贴地倒退十余米方勉强停下。
与此同时。
此前击溃的巴罗伯爵从废墟中冲出，身形高高跃起好像神鹰扑击。
“嗡……”
剑身轻颤，重重剑影浮现。
呼啸战气扑面，甚至让塔克胯下的战马受激惊叫，前蹄猛然抬起。
魔化物品！
巴罗伯爵手中的长剑，竟然是一件魔化物品。
有着释放幻影剑气、震慑心神的效果，出手之际剑身藏于幻影之中。
对手稍有不慎，就会被剑刃所伤。
这件兵器让他与同为大骑士的敌人交手时，能够轻而易举占据上方。
“呼……”
塔克挥矛。
他的眼神冰冷肃杀，竟是丝毫不受长剑的影响，直指来袭的巴罗伯爵。
“彭！”
地面震颤。
雄狮伯恩趁机出手，双拳挥动，战气汇成一头雄狮朝着目标扑去。
“轰！”
场中烟尘四起。
长矛挥舞出诸多残影，与两位大骑士厮杀在一起。
即使身处战场一段距离的卡尔，都能感觉到那股深入骨髓的杀机。
其他人，
更是连靠近都做不到。
远处弓箭手射出的弓箭，还未靠近战团，就被呼啸气劲刮飞出去。
局势并未持续太久。
“噼啪……”
“轰！”
一道粗大雷霆从天而降，化作密密麻麻的电光，把周遭尽数覆盖。
战技——雷陨！
“噗！”
战马前冲，长矛直刺，巴罗伯爵手中的长剑被雷霆之力生生震飞。
而他的身体，也被长矛洞穿。
马背上的骑士轻轻一抖手臂，巴罗伯爵就像是破碎的布袋跌落在地。
落地后抽搐了两下，彻底失去生机。
“驾！”
雷霆之矛塔克策马回首，马蹄急急，冲到一脸绝望的雄狮伯恩面前，一矛刺出。
“噗！”
一道身影跌倒在地。
两位大骑士，且全都是大骑士当中的好手，联手也非塔克一人之敌，短短片刻接连身死当场。
旁人可能看不清楚，只知道胜利属于雷霆之矛。
而卡尔，
看的一清二楚！
巴罗伯爵和雄狮伯恩，根本就不是雷霆之矛塔克的对手，联手也不是。
双方的差距大到一旦动起手来，两人甚至就连逃跑的机会都不会有。
难怪被人称之为有望传奇！
西格诺城应该没有人是他的对手，损失两位大骑士后，城池被占几乎是必然。
“追！”
雷霆之矛塔克抖掉长矛上的鲜血，视线投向西方：
“尽量生擒城主泰伦斯，如果做不到的话……”
“那就杀了！”
“是！”黑暗中，来自科隆的黑甲士兵垂首应是。
…………
逃！
快逃！
一群人慌慌张张朝着西城门狂奔。
现如今南北城门一片混乱，东城门已经被科隆人占领，唯有西方可逃。
在西格诺城还未彻底沦陷之前，尽快逃离，才能保住性命。
身材肥硕的城主泰伦斯坐在马背上，一边策马狂奔一边回头张望。
后方的喊杀声越来越近，也让他心中越发焦躁不安，额头更是冒出冷汗。
他的体型太过肥硕，重量比寻常三四个成年男子还重，导致胯下精挑细选的健马也有些吃力不住，在奔出一段距离后变的摇摇晃晃。
似乎随时都有可能不支。
“城主！”
一位护卫策马上前，搀扶住他的身体：
“您小心，慢点……”
“啪！”
对方话还未说完，就被泰伦斯一巴掌甩在脸上，面颊肉眼可见的鼓起。
“慢什么慢？”
“追兵马上就要追上来了，你是不是巴不得我被科隆的人给抓住？”
“混账东西！”
“不敢。”护卫面色惨白，急急垂首：
“城主大人恕罪。”
“没用的东西，我花那么多钱养着你们，关键时候却没一点用处。”泰伦斯骂骂咧咧，回头看了一眼，眼神中满是恐惧：
“快！”
“分出一部分人拦住他们！”
“芙拉姆特！”他朝着不远处的奴隶大吼：
“你去，不管你用什么方法，把后面的追兵拦住，不能让塔克追上来。”
“是。”
芙拉姆特闻声应是，带着分出来的一批护卫调转马头朝着追兵冲去。
“杀！”
“轰！”
两方人马生生撞在一起。
全副武装的黑甲军就像是只知道杀戮的钢铁机器，挥舞着兵刃冲来。
他们一声不吭、不闪不避，任由护卫朝自己攻击，防御全凭盔甲。
在对方攻击的一瞬间，挥舞兵刃。
你死我亡！
“噗！”
“噗噗……”
眨眼间的功夫，就见一道道人影倒下，一具具尸体躺在冰冷的地面。
有黑甲军，
也有拦截的护卫。
这种惨烈的厮杀让向来骄横的城主府护卫面色大变，身体也微微颤抖。
但并不会影响黑甲军的冲锋。
几乎在交手的一瞬间，这些有着骑士侍从乃至骑士实力的护卫就被冲垮。
骑士侍从、骑士，终究还是血肉之躯，在锋利的兵器面前，同样不敌。
即使挥舞兵器的只是普通人。
长枪如林、刀剑旋转，快速收割着生命。
“不！”
有人承受不住那股无形的压力，把手中兵器往地上一抛，转身就逃。
“他们不是人！”
“是疯子！”
“逃啊！”
奔溃的情绪快速蔓延，也加速黑甲军的收割。
“不要退！”
芙拉姆特大声咆哮，挥舞手中长剑妄图拦截失去斗志的城主府护卫：
“迎上去，拦住他们！”
奈何。
根本没用。
战场厮杀首重士气，士气一旦崩溃，就算是大骑士来了也是无用。
眼见黑甲军冲垮己方队伍，朝着城主所在追击，他不由火上眉梢。
“塔克！”
芙拉姆特仰天大吼：
“你个贱民、叛徒、无耻的小人，有本事就出来，跟我正面决斗！”
“出来！”
“轰！”
他体内战气爆发，长剑挥舞，一个个拦在身前的黑甲军被接连掀飞。
“雷霆之矛塔克，你就是个胆小的老鼠，只会驱使这些废物动手！”      周遭的黑甲军停下前冲的步伐，朝着芙拉姆特看去，冰冷的视线透着股愤怒。
“他在羞辱将军！”
“该死！”
终于有人开口，声音好似从牙缝中冒出，浓郁的杀机更是透体而出。
一柄柄长枪、长剑指向芙拉姆特，似乎要把他剁成肉泥。
“彭！”
地面巨颤。
一尊骑在马背上的身影出现在场中。
“散开。”
雷霆之矛塔克轻轻挥手：
“继续追击。”
“是！”
众兵应是。
“想要追上城主，就从我的尸体上踏过去！”芙拉姆特身形一晃，出现在队伍前方，张开双臂拦住去路，口中大喊：
“来啊！”
“轰！”
一股庞大的战气自他体内涌出，好似龙卷，把整条街道死死封堵。
前冲的黑甲军脚下一滞，不得不停下脚步。
“禁术？”
雷霆之矛塔克眼神微动：
“燃烧自己的生命力，只是为了一个蠢笨如猪的泰伦斯，值得吗？”
“值得！”芙拉姆特面色凝重，冷声喝道：
“我是主人的奴隶，我的一切都是主人赐予，你一个习惯背叛的贱民，根本不懂得什么叫做忠诚？”
“哗啦啦……”
他那轻蔑的语气，让场中黑甲军眼泛愤怒，纷纷持刃朝着他指去。
雷霆之矛塔克，
是黑甲军的灵魂，绝不容许他人羞辱！
“忠诚？”
塔克失笑：
“现在这些国王、大公的先祖，背叛、分裂了帝国，这才有了刚多、科隆等王国。”
“他们背弃效忠的对象，谁说过他们的不对？”
“别人做的，我为什么做不得？有人开出更好的条件，为什么不能去？”
“哼！”芙拉姆特冷哼：
“你没必要给自己找借口，他人的不忠，不是你背叛主人的借口。”
“错！”塔克突然大喝：
“我是贱民出身，却从不认为自己身份低贱，同为神的子民有什么不同？”
“王国公主、大公后裔、贵族血脉……，他们一出生就高高在上。”
“而我……”
“出身贫贱、见识低微、无人相帮，我辛辛苦苦想要得到的东西他们轻而易举就能得到。”
“凭什么？”
塔克取下头盔，直视芙拉姆特：
“像我这样的人，难道只能做一个任劳任怨的农奴？受人欺辱的贱民？”
“我曾经为了一口讨到吃的跪在地上苦苦哀求，为了一门武技在雪堆里守了七天七夜，为了得到一门最低级呼吸法数次差点失去性命！”
“每次上战场，我都是冲杀在最前面，杀的敌人最多，但功劳却归那些贵族！”
“这个世上，英雄故事、传奇人物无数，为什么就不能让一个普通人成功？”
他环视四周，大声咆哮：
“我！”
“雷霆之矛塔克！”
“从没有背叛过任何一个人！”
“我只是要证明，就算是出身贫贱，也有可能成为传奇，被后世之人称颂！”
“黑甲军没有贵族，骑士、骑士侍从稀少，却攻破了数座坚固城池，就是要让那些贵族看看，他们能做到的事我们能做，他们做不到的事我们也能做到！”
“呼……”
狂风卷地，场中无一人应声，只有一团烈火在黑甲军士兵的眼中燃烧。
“你叫什么名字。”
塔克从马背上下来，手持长矛踏步前行：
“你的忠诚赢得了我的尊敬，但如果继续拦住道路的话，不过是白白丢掉性命。”
“芙拉姆特！”
芙拉姆特高举长剑，直视雷霆之矛塔克，口中高呼：
“忠诚！”
“轰！”
禁术在这一刻全力释放，生命力化作燃料，让他的战气突破骑士极限。
来到大骑士层次，甚至更强。
“彭！”
两人当空对撞。
不久。
雷霆之矛塔克收起长矛，朝身边人吩咐：
“虽然不知道变通，但这人是个勇士，收好他的尸体，找个地方安葬。”
“是！”
手下人应是。
“报！”
这时，传讯兵匆匆奔来：
“城主泰伦斯已经逃出西格诺城，不过我们抓到了萨克的公主杜娜。”
“哦！”
塔克眼神微动。
等杜娜公主被押过来，已是披头散发、浑身染血，双腿更是被打断骨折。
这也是无可奈何。
黑甲军中高手不多，想要控制住身为骑士的杜娜公主，只能用重手法确保对方不能反抗。
“塔克！”
杜娜瘫软在地，疼痛让她控制不住身体微微颤抖，咬牙抬头看来：
“我是萨克王国的公主，就算被你擒住，也可以根据条约申请庇护。”
“你可以要求赎金，但不能杀我！”
“当然。”塔克单膝跪地，右手伸出：
“我的公主。”
“听说萨克王国的皇室有一种特殊的方法，可以让大骑士晋升为传奇。”
“不知道我能不能得到？”
杜娜的身体猛然一僵。
*
*
*
卡尔屏住呼吸，身化一道黑影，在夜色下沿着房屋的屋脊朝前飞跃。
消息灵通的人已经知道了黑甲军冲入城内的消息，不少人收拾东西行上大街，携家带口朝城外逃亡。
趁火打劫的人也越来越多。
火焰，
越发旺盛。
“快！”
院子里，金斯利正招呼仆人收拾东西：
“把重要的东西搬上车，其他不重要的不要管，趁天还没有亮我们赶紧离开。”
“你干什么？”
葛吉尔大声咆哮：
“如果离开西格诺城，我们的资产会缩水一大半，我不同意离开！”
“父亲！”金斯利目瞪口呆：
“你难道没有看见，科隆的士兵已经攻进城内，西格诺城已经失守。”
“现在不走，别说资产，就连命都保不住！”
“你说错了。”葛吉尔摇头：
“如果没有资产，就算保住这条命又有什么用？这里有着我几十年辛苦积攒下来的财富。”
“不能走！”
他上前一步，拉住马车，把刚刚放在车上的东西一件件的往下搬。
“父亲。”
金斯利气急跺脚：
“你疯了不成？”
“父亲。”伊温妮也低声劝道：
“只要人还活着，钱失去了可以再挣，现在最主要的是出城避难。”
“小木吉，你有没有通知卡尔表哥？”
“小姐。”
一位年轻的仆人回道：
“卡尔先生的住处没有人，兴许已经离开了。”
“没人？”伊温妮面露担忧：
“他会不会还不知道城里的情况，会不会在巡查厅，要不然你再跑一趟？”
“说什么胡话！”金斯利翻了翻白眼：
“现在外面这种情况，怎么能找得到人，要我说他肯定已经走了。”
“连我们都能得到的消息，卡尔身为一位巡察官，又怎么会不知道？”
“不过你能想到他，他未必能想到你，我的经验是男人全都靠不住。”
“走！走！”葛吉尔朝着两人叫道：
“你们两个就只知道走，我什么时候答应了？我说谁都不能离开！”
“父亲！”
金斯利呆在原地，直勾勾盯着自己的父亲：
“你真的是疯了！”
“钱哪有命重要？”
“谁说的？”葛吉尔双眼圆睁：
“只要有钱，就能买到奴隶、仆人，即使杀了人也可花金币赎罪。”
“钱够多，晨曦之主连杀人都能原谅，还有什么做不到？”
“人命没有钱重要！”
“父亲。”伊温妮劝道：
“可是如果没了命，钱也不属于自己啊！”
“谁说一定会没命？”葛吉尔冷哼：
“就算是科隆人占据了西格诺城，也是需要商人、需要有人为他们做事。”
“兴许我们还能大赚一笔！”
“舅舅，你可真是让我长了见识。”卡尔恰在此时从屋顶跃下，闻言不由一脸的无语，摇了摇头道：
“既然你不走，不如让伊温妮和金斯利跟我走，等安全了再回来。”
“卡尔！”
“卡尔表哥。”
金斯利、伊温妮齐齐开口。
“卡尔表哥。”伊温妮一脸欢喜：
“你没事？”
“没事。”卡尔摇头：
“雷霆之矛塔克已经进入西格诺城，这座城市将会被科隆人占据，我们要尽可离开。”
他此行过来，就是专门为了通知几人，毕竟对方算是自己唯一的‘亲人’，但没料到会见到这种情况。
“父亲！”
伊温妮转过身，劝道：
“表哥都已经来了，我们快走吧！”
“要走你们自己走，我不走。”葛吉尔摇头，双手继续搬下马车上的东西：
“而且不允许带走我的东西，一个便士也不行，这些全都是我的。”
“你……”金斯利气的浑身发抖：
“好！”
“我们走！”
她上前一步，拉住还不知道如何办的伊温妮，踏步朝着门外奔去。
同时口中问道：
“卡尔，先去哪里？”
“去城外。”卡尔开口：
“从北门出去，那里城门已经打开，也没有科隆的军队，先去我导师的庄园与师姐汇合。”
…………
黑沼泽。
面色阴沉的蒂姆站在一处黑漆漆的洞口门前，手中握着一支白花。
白天菊，
亡者最喜欢的花卉。
通常只有在拜祭死者的时候才会佩戴。
“节哀。”
一人来到他的身边，点头示意：
“阿道夫太过着急了，得到格林药水后没有做好充分准备就尝试冲击正式巫师境界，结果构建法术失败，导致连灵魂碎片都没能留下。”
“也许……”
他叹了口气：
“这就是我们的宿命！”
“阿瑟先生。”蒂姆垂首，声音沉闷：
“多谢您为我的导师挑选墓穴，安排后事，不论如何我都记在心里。”
“不用客气。”阿瑟身材高瘦，留有些许胡须，像是一位儒雅长者。
他轻轻摆手，问道：
“根据巫师之间的习俗，阿道夫的遗产将由他的学徒继承，除了你，他还有几位学徒？”
闻言，蒂姆手指轻轻一颤。
求月票！
感谢书友pst55555打赏的一千起点币！！！

第81章 血肉改造，蜘蛛感应
凌晨。
雾气未散。
往日稀稀落落的道路上，现今满是马车、人流，一种慌乱的情绪在其间弥漫。
卡尔一行的车队也在其中。
等卡尔来到城外庄园的时候，希贝尔已经收拾好东西，并安排了四辆马车。
导师阿道夫的妻子凯瑟琳坐在马车上，掀开车帘看向后方的西格诺城，面带忧虑。
她的容貌美的惊人，丝毫不亚于安妮夫人，只不过不被外人所知。
当年阿道夫沉浸于巫术知识之中，也会因为凯瑟琳的美貌，不顾两人年龄之间的差距结成夫妻，只可惜成婚多年两人也没有一个孩子。
“卡尔！”
希贝尔罕见的换上了一身骑士服，箍出美好身段，策马来到他的近前：
“你出来的正好，我还在想怎么进城通知你，她们是你的……朋友？”
她眨了眨眼，一脸好奇看向金斯利、伊温妮。
一位贵族身边有几位异性很正常，不过她清楚师弟卡尔还未成亲。
难不成是情人？
姐妹花情人，师弟很会玩啊！
“我的表亲。”
卡尔简单介绍了一下表姐金斯利和表妹伊温妮：
“城内太乱，她们跟我们一起离开，等到了安全的地方就会下来。”
“我们去穆坦城。”金斯利开口：
“母亲有一个姐姐住在那里，希贝尔小姐，这一路上要麻烦你了。”
她品性放荡，却不傻。
很清楚接下来的一段时间该依靠谁，此时说起话来也是十分客气。
伊温妮没有出声，她的眼中还带着对父亲的担忧和对未来的迷茫。
从未离开过西格诺城的她，根本不知道接下来该怎么办。
“不麻烦。”
希贝尔面露笑意：
“都是同一个方向，稍微调整一下路线就好。”
“科隆人来了！”
“快逃啊！”
“……”
后方传来大喊，道路上的车队、行人不由惊慌失措，纷纷加快速度。
本就拥挤的道路一时间大乱。
“不要慌。”
希贝尔皱眉：
“老哈里，稳住车队。”
“是，小姐。”白发苍苍的老哈里探手抓住缰绳，稳住带头的马车。
他虽然已经老迈，在庄园里当个园丁，却是一位经验丰富的骑士，不然也不会得到阿道夫的雇佣。
在他的操控下，车队有序移到道路边缘。
“小姐。”
朝后看了几眼，老哈里低声道：
“有人故意捣乱，后面并没有追兵。”
“哦！”
希贝尔眨了眨双眼：
“为什么？”
“估计是想趁乱得到些好处。”卡尔接口道：
“西格诺城不在前线，科隆士兵来的不多，就算占据了城池也很难有余力追杀我们。”
“是。”老哈里有些诧异的看了眼卡尔，似乎是没想到他有着如此敏锐的洞察力：
“卡尔少爷说得对。”
“那就不用管了。”希贝尔神情放松：
“只要不招惹我们就好。”
她的话显然言之过早。
随着远离西格诺城，道路上的‘难民’去往不同的方向，同行者渐渐变的稀少。
“小心！”
卡尔突然开口，同时拔剑出鞘，轻轻一挥。
“叮……”
一根射来的箭矢被他击飞。
来袭箭矢不止一根，而是形成一片不大不小的箭雨，笼罩整个车队。
“躲避！”
老哈里双目圆睁，策马挥剑隔开箭矢，指挥着其他人躲在马车后方。
几位女性更是面露惊恐，缩回车厢。
“驾！”
“冲啊！”
一群人从不远处的密林里冲出，有人骑马、有人徒步，全都目露凶光，一看就是凶狠歹毒之辈。
“男的杀光，女的活捉，值钱的东西全都带走！”
其中一人手持砍刀，大声咆哮：
“兄弟们，跟我上！”
“这么巧，真的盯上我们了？”希贝尔眨了眨眼，看着这群衣衫、兵器都不统一的劫匪，脸带好奇：
“这就是常说的强盗吧？”
“是。”老哈里点头：
“我们这支队伍护卫不多，马车带的东西却不少，被盯上并不奇怪。”
“小姐，您请小心。”
“知道了。”希贝尔摆了摆手，取出一根尺许来长的细杖，策马迎了上去。
而哈里、卡尔，并没有上前帮忙的意思。
这一幕，不止让金斯利、伊温妮目瞪口呆，也让冲来的强盗哈哈大笑。
“一个女娃娃……”
“他们真是没有人了吗？”
“那根细木棍难道就是她的兵器？抓住她，让她来尝尝我的厉害！”
一群人嘻嘻哈哈冲来，却没有注意到卡尔等人的脸上并没有惊慌。
反而十分轻松。
就像是在坐等看戏。
“酸液溅射！”
希贝尔轻挥手中的法杖，腰间系着的瓷瓶瓶口打开，一团液体从中飞出。
“彭！”
液体崩散。
明明不大的一团，散开后却变的十分广阔。
无数道酸液汇成一片雨幕，朝着来袭的强盗罩去，覆盖范围足有数十平方。
“操控水流！”
希贝尔再次挥舞法杖。
天空中的酸雨在她的操控下，速度陡然一增，如同劲箭射向来人。
“噗！”
“噗噗！”
能够腐蚀金铁的酸液在急速冲击下落在身上，瞬间就能把人身体洞穿。
就算是盔甲也拦不住。
“啊！”
“啊……”
一时间。
冲过来的强盗惨叫连连，纷纷捂脸倒地，滋滋白烟从腐蚀处冒出。
希贝尔面色不变，再次挥舞法杖。
零环巫术——水涡！
落地的酸液并未失去控制，而是汇聚成一个旋涡，把几个骑手卷入其中。
其中一人生命气息磅礴，赫然是一位骑士，更是被酸液重点招呼。
零环巫术——毒瘴！
“噗！”
墨绿色的雾气，随着希贝尔挥舞法杖，把前方近三十人尽数笼罩。
“啊！”
“噗通！”
“噗通！”
在一片凄厉的惨叫声中，一道道身影接连倒地，皮肉更是被腐蚀的千疮百孔。
就连那位骑士，在希贝尔面前也是毫无还手之力，同样惨叫着倒地。
“魔鬼！”
“她是魔鬼！”
“快逃啊！”
“啊……”
眼前的一幕，让仅存的强盗目露惊恐，畏惧驱使着他们转身疯狂逃窜。
“唰！”
一抹流光浮现。
“噗！”
一人身躯一僵，眉心浮现一道红痕，整个人笔直倒地，失去生机。
零环巫术——奥术飞弹！
希贝尔策马狂奔，手中法杖连连挥舞，一道道人影被她快速收割。
有人妄图靠近，但在毒气、酸液和奥术飞弹的攻击下，根本进不了身。
短短片刻，冲过来的强盗无一幸免，全都化作地上毫无声息的尸体。
“吁……”
希贝尔轻拉缰绳，朝老哈里示意：
“打扫一下，把值钱的东西都带上，我有注意不破坏他们身上的铠甲。”
“是。”
老哈里恭恭敬敬应是，招呼一应畏惧的仆人，去收拾场中的战利品。
“师姐。”卡尔音带赞叹：
“好厉害！”
“身为一位中级巫师学徒，对付一些普通人本就是这样。”希贝尔并不自谦，道：
“浪费了我一份酸液，不知道收获能不能补回来？”
施展酸液溅射用的酸液，是经过特殊方法制作的巫术材料，价值不菲。
也是因此，威力才如此恐怖。
几十人！
其中还有一位骑士。
就算是大骑士也要杀一阵子，但在希贝尔面前，却没能坚持多久。
更是无一人逃脱！
真正有传承的中级巫师学徒，手段委实强悍，就算面对大骑士也不惧。
除非是雷霆之矛那般的存在。
相较而言。
卡尔就要逊色许多。
虽然他也是中级巫师学徒，但因为学习的巫术太杂，导致威力不足，对付骑士勉强可以，在大骑士面前根本不够看。
“卡尔……”金斯利面色苍白，视线扫过希贝尔，又急忙转回来：
“希贝尔小姐，是怎么回事？”
伊温妮更是蜷缩着身子。
刚才的一幕不止让强盗恐惧、害怕，也让她们两个吃惊到浑身冰凉。
被酸液溅射、毒气杀死的人死状凄惨，近乎面目全非、尸骨无存。
这种手段被人称呼为魔鬼太正常不过。
“师姐是位巫师学徒。”
卡尔放缓声音：
“不用害怕，师姐是个好人，你可以把她当做拥有神秘力量的骑士。”
“巫师学徒？”伊温妮眨了眨眼：
“卡尔表哥，你也是吗？”
既然称呼对方为师姐，那么希贝尔会的东西，卡尔理所当然也该会。
“是。”
卡尔点头：
“不过我才刚刚接触巫师的世界，没有掌握多少巫术，比不上师姐，只会几个不能伤人的戏法。”
说着，双指轻轻一搓。
“啪！”
一抹柔和的亮光在两人面前浮现。
光亮术！
光晕照亮车厢，也让两女惊恐的情绪缓缓平复，伊温妮更是一脸好奇。
“好厉害，我能学吗？”
“这……”卡尔摇头：
“拥有巫师天赋的人十分稀少，你如果想学，可以测一下你的天赋。”      很遗憾。
伊温妮并没有巫师天赋，金斯利同样如此。
这很正常。
一座城市数年内出生的孩童，往往才有那么一两个有着巫师天赋，比例小的可怜。
收拾好战场，车队再次出发，这次所有人都不会担心路途中的安全。
有希贝尔这么一位强者坐镇，他们有什么好怕的？
…………
午夜。
老哈里找了个合适的地方歇息。
一群人点燃篝火盘坐，希贝尔像是感应到什么，抬头朝着天际看去。
“扑啦啦……”
夜幕下。
一只白色的鸽子从天而降，落在她的手中，身体一晃变成一张纸张。
传讯飞鸽！
一种远程传递消息的巫术手段。
卡尔好奇看来，就见希贝尔眉头紧皱，眼露疑惑。
“师姐。”
他起身靠近：
“怎么了？”
“蒂姆传信给我，说导师本家有一个孩子检测到巫师天赋，让我带他一起去黑沼泽。”希贝尔开口：
“那孩子在穆坦城，倒是跟你的两位表亲在一个地方。”
“不麻烦。”卡尔道：
“也顺路。”
“不是这个问题。”希贝尔摇头：
“我给导师写信说了西格诺城的情况，庄园没能卖出去，许多东西也无奈舍弃。”
“按照导师的性格，不应该一句话也不交代，全都让蒂姆吩咐做。”
“奇怪……”
她疑惑不解，却也只好收起信重新规划路线。
*
*
*
“噗！”
热水贯入茶壶，浓郁白烟冒出，带着股淡淡清香。
“来。”
白袍白发的中级巫师学徒安斯洛特伸手示意：
“这是流浪商人从遥远东方带来的饮品，口味比较特殊，你尝尝。”
“嗯。”
蒂姆坐在对面，端起茶杯品了一口，摇头道：
“这种清淡的饮品更适合王城的贵族，我们这种下面的人，口味一般比较重。”
“是吗？”安斯洛特笑了笑：
“看来，你已经拿定注意。”
“……”蒂姆深吸一口气，道：
“我的年纪已经不小，如果没有足够的资源，这辈子也未必能成为高级巫师学徒。”
“就算能成，也肯定无望正式巫师！”
“只有继承导师的遗产，我才能拥有足够的资源去尝试冲击巫师境界。”
“是啊。”安斯洛特点头：
“一步慢，步步慢。”
“我们这里神祇的光辉太盛，遮住了巫师的智慧，能成为正式巫师哪一位没有独特的际遇？”
他声音一提，道：
“根据巫师之书的记载，只要一个地方诞生三环巫师，就可以布下星门连通真正的巫师世界，灰袍巫师已经是二环巫师，未必不能成为三环。”
“不论是成为三环巫师，还是挖掘黑沼泽深处的秘密，我们都有机会离开这里！”
“当然……”
“前提是成为正式巫师！”
正式巫师！
这几个字让蒂姆呼吸急促、双手紧握，眼中更是涌现出浓烈的欲望。
如果自己成为正式巫师，黑沼泽又有了星门，未来成为二环乃至三环巫师，也未必没有可能。
“真羡慕你。”
安斯洛特轻叹：
“你的导师为沼泽营地立了大功，作为他的继承人，六年内无需为探索黑沼泽费心，可以专心修行，到时候你肯定已经是高级巫师学徒了。”
“现在说这些还太早。”蒂姆摇头：
“我还有一位师妹，唔……”
“还有一位师弟！”
几十年来，有不少人跟随阿道夫学习过巫术，但真正称为导师的不多。
拥有继承权的，理论上只有他和希贝尔，现在勉强要加上一个卡尔。
“二十枚魔石，一件优质魔化物品的价钱，就可以帮你解决掉这个麻烦。”
安斯洛特开口：
“我认识阴影之手的接头人，他们中有一些人专门用来对付巫师学徒。”
“二十枚魔石……”蒂姆面颊肌肉抖动：
“太贵了。”
“不贵，一点都不贵。”安斯洛特道：
“阿道夫的遗产，怕是二百枚魔石都不止，你只需要出十分之一都不到的价钱。”
蒂姆还是摇头。
“那……”安斯洛特皱眉：
“十八枚魔石，不能再便宜了，不然你自己另想办法。”
“就只便宜两枚魔石？”蒂姆面色难看，见对方绷着脸不容置疑，无奈叹气：
“好！”
“十八枚就十八枚，但不能伤到我那位师娘，她必须安全抵达黑沼泽。”
“成交！”安斯洛特面露笑意：
“想不到，你还挺孝顺的，其实另外找一个地方安置阿道夫的妻子就可以。”
“她年纪大了，在黑沼泽住不方便。”
“咳咳……”蒂姆面上微红：
“我师娘年纪不大。”
“嗯？”安斯洛特一愣，随即恍然，失笑道：
“明白，明白！”
“我只是没有想到，阿道夫那么大年纪竟然会有一个年轻的妻子。”
…………
车辙辘辘。
车厢内。
希贝尔手捧书籍细细观看，有时皱眉不解、有时面泛恍然，显然已经沉浸其中。
良久，
她放下手中的书籍，感叹道：
“血脉巫师的道路真是复杂玄奥，涉及到生物解刨、血脉遗传等许多专门学科。”
“卡尔。”
“保持旺盛的好奇心是一位巫师应有的品格，但你也要明白一个道理。”
“万事通，则样样稀松。”
希贝尔道：
“你现在应该把精力放在修炼冥想法、巫术上面，不该在多余的地方分心。”
“药剂学、炼制魔化物品，还有这血脉改造，都是值得花上一生时间去钻研的学问，短时间内学不了什么。”
她显然觉的卡尔有些太过分心了。
“师姐说的是。”卡尔点头：
“巡查厅搜查罗伯特庄园的时候，我在他的书房发现了这些书籍，所以带出来看看。”
“也算是长长见识！”
“嗯。”希贝尔面露笑意：
“很感谢你愿意跟我共享知识，这几本书可以抵去你欠我的金币。”
“如果有什么想法，可以交流……”
“免费的！”
她发现卡尔在巫术修行上并不出众，但在各种杂学上往往有奇思妙想。
这要得益于前世十几年的学习经历，虽然不精通，各种学科都有涉及。
某些知识有共通之处。
比如解刨学……
“血脉巫师的基础是变形术、固化术，罗伯特也是靠这门巫术挣钱。”
希贝尔舔了舔嘴角，两眼发亮：
“如果我能学到这两门巫术，相信在西格诺城会成为很多贵妇的座上宾。”
她似乎已经忘了，刚才说过不能分心。
“贵妇？”卡尔一愣：
“对她们有什么用？”
“当然有用。”希贝尔翻了翻白眼：
“女人对容貌、身材的焦虑可是丝毫不比男人对那方面的看重少。”
卡尔恍然。
隆胸！
瘦腰！
修身！
……
想一想前世的美容热，就能明白这里面蕴藏的商机。
不知道罗伯特有没有做这方面的生意，不过就算做估计也不敢明目张胆。
毕竟男女有别。
“低等级的变化术并不能真正改变肉体，只是暂时或者小部分改造，有一定几率反弹甚至损伤身体。”
卡尔开口：
“真正的改造，是由内到外，从血脉深处彻底改变一个人的身体。”
“进而让人拥有变成其他生物的能力。”
“嗯。”希贝尔受托下巴：
“在巫师书籍中有许多记载，巫师能变成苍鹰遨游天空、也能变成鲸鱼畅享海域，甚至能化作传说中的远古生灵，正面与神祇抗衡。”
“可惜……”
她轻轻摇头，一脸遗憾。
变成苍鹰、鲸鱼没什么用，甚至可能导致寿命缩短、实力也会锐减。
而想要变成传说中生灵，又需要解析那种生灵，更加不可能做到。
卡尔若有所思。
变成其他生物属于正式巫师的范畴，作为学徒要做的是从最初入手。
适应其他血脉！
通常而言，需要寻找一种超凡生命的某个部位，剔除排斥反应移植到修炼者身上，慢慢的让身体拥有超凡生命的能力。
或者创造某种东西，如石之心。
卡尔没有石之心的炼制方法，但他手上有一件超凡生命的‘部件’。
那枚宝珠！
经由试验分析，安妮夫人死后遗留下的宝珠，赫然是某种特异蜘蛛的眼珠。
甚至还带有一丝丝的活性，符合血脉巫师修炼的要求。
路程遥远。
车队人数众多也难以提速，到达穆坦城最快也要一个多月的时间。
在此期间，卡尔不方便进入神域碎片，大多数时间都车厢内修炼冥想法、呼吸法。
唯有夜晚休息的时候，才会趁机去往自由之港，交易、兑换些物资。
一晃。
时间过去了一个多月。
穆坦城已经隐约可见，而卡尔也成功把蜘蛛的眼珠融入到自己的手臂。
移植术！
这门巫师的关键是适应其他血脉。
毕竟种类不同、构造不同，身体会有本能的排异反应，没有特殊的力量参与不可能相互融合。
“血脉巫师的移植，与融入法印有异曲同工之妙，也算节省了不少功夫。”
卡尔口中喃喃，轻轻抬起左臂。
在他左前臂的内侧，多了一枚白色的珠子，实际上是蜘蛛的眼珠。
细看。
那眼珠还在转动，有些诡异、渗人。
“通过移植其他生物的某个器官，强化自身或拥有原本没有的能力。”
“再进一步，则是更换内脏……”
“最后！”
卡尔单手虚握：
“全身改造，由内而外变成其他形态。”
移植到他手臂上的眼珠，原本几乎失去活性，现在得到卡尔的生命力滋养，重新恢复活力。
而它的功效……
敏锐感知！
“或者叫，蜘蛛感应？”
求收藏！

第82章 刺客（求收藏）
这种感觉很奇特。
就像是身上长出了另外一个器官。
把注意力放在上面，可以清晰感知到周围的冷暖变化、气息流动。
皮肤表层的汗毛微不可见的抖动，与空气接触，分析着诸多讯息。
左侧温度稍高，是因为油灯。
头顶有灰尘落下，即将沾到发丝。
几只细小的飞虫在马车车窗边飞过，震动翅膀导致空气流动发生变化。
……
“真是神奇！”
这种迥异于‘人’的感知，让卡尔不由发出惊叹，一时间也略有不适应。
“难怪血脉巫师有句名言：生命中隐藏的秘密，不亚于浩瀚星空。”
“诚我不欺！”
“如果有足够的‘材料’，那么血脉巫师的道路无疑是一种捷径。”
“普通巫师需要从无到有进阶，困难重重；而血脉巫师则能借助高等生命体的特质提升自己，显然要更加方便，不过没有资源的话这条路连入门都不行。”
“算是各有利弊！”
不同于法印。
失去法印，法印所带来的特殊能力也会丧失。
血脉巫师的移植不同。
移植器官适应到一定的时间后，本体会自然而然的拥有特殊能力。
即使以后剔除器官，也会有能力残余。
虽然远不如器官在的时候。
这种适应、进化，蕴藏着血脉深层次的秘密，卡尔尚不明白其中的原理。
但移植成功，说明在血脉巫师道路上已经入门。
定了定神，他挽起袖子拉来一张小书桌，手持鹅毛笔，垂首书写。
‘亲爱的詹妮，我的朋友、曾经的舍友，当你收到这封信的时候，相信西格诺城沦陷的消息已经传到了王城。’
‘当天夜里科隆人的黑甲军攻入城池，城内一片混乱，等我去找你的母亲玛丽的时候，她已经离开住处不知道去了哪里，那种情况也难以找到人。’
‘希望她没事。’
停下动作，卡尔抬起头，略作思考后继续写道：
“如果你有她的消息，请回信告知，我会在穆坦城留下联系方式，另外不知道你在王城学习乐理情况怎样……”
马上就要到穆坦城，那里有着去往王城的信使，他也终于有时间给詹妮写答应好的书信。
“哒哒……”
敲门声响起。
“卡尔少爷。”
老哈里的声音传来；
“穆坦城到了。”
“哦！”
卡尔停下手上的动作，掀开车帘朝前方看去。
平坦的大地上，一座灰矮的城池出现在视线尽头，像一头匍匐的巨兽。
穆坦城不大，
甚至不到西格诺城的三分之一。
但因为地势的原因，周围全是适合耕种的土地，也造就了它的繁华。
“老爷是独子，没有兄弟姐妹，因为年轻的时候醉心于巫术也没有自己的孩子。”
老哈里解释道：
“不过老爷有一位叔叔，叔叔家有他的堂弟、堂妹，只不过关系一般。”
“上次我跟随老爷来穆坦城，已经是八年前的事了，此后很少有联系。”
他继续道：
“不过毕竟是本家，所以老爷给他们留了一个检测巫师天赋的水晶球，交代如果发现有天赋的人可以传信过来，会教导巫师方面的知识，这次就是老爷堂弟的一位孙子检测出有巫师天赋。”
卡尔点头：
“看来导师祖上的血脉，出过正式巫师，不然仅仅数代就出现两人有天赋的几率太低。”
通常而言，一个家族要繁衍许多代才可能出现一位拥有巫师天赋的人。
数代人出现两个巫师天赋的几率可以忽略不计。
但也有例外。
如果是正式巫师的话，那么他的后代拥有巫师天赋的几率就很高。
两位正式巫师结合，后代有巫师天赋几率的甚至超过百分之五十。
不过越往后，这种遗传几率就会越低，但比普通人还是要高不少。
这也属于血脉巫师的知识范畴。
“是。”
老哈里面露笑意：
“老爷就是因为找到了祖上留下的遗产，才能成为一位高级巫师学徒。”
“甚至可能成为正式巫师！”
阿道夫很早就是高级巫师学徒，又因为是药剂师，手上积攒了不少魔石。
只要能购买到突破用的药剂，就会尝试突破，这点所有人都清楚。
正式巫师！
卡尔精神一震。
如果自己的导师是一位正式巫师，那以后修行的道路也会顺畅许多。
一人得道、鸡犬升天的道理，在这个世界同样通用。
在车队即将靠近城门之时，一行人从附近的石亭行出，迎了过来。
“来自西格诺城的亲人，查德家族欢迎你们的到来。”
走在前面的老者年纪应该已经有七十多岁，身着华丽服饰，弯腰施礼：
“祝堂兄身体安康。”
他的面上满是皱纹，头发稀疏，老态尽显，但声音依旧洪亮中气十足。
“雷利老爷。”老哈里翻身下马：
“我们又见面了，您的祝福我一定会带给老爷。”
“哈里！”老者雷利抬起头，面露狂喜，伸开双手与老哈里抱在一起，笑道：
“我的朋友，很高兴再次见到你。”
这时，卡尔、希贝尔也相继行下马车。
“雷利老爷，我来给您介绍。”老哈里后退一步，伸手朝两人一引：
“希贝尔小姐、卡尔少爷，他们是老爷在西格诺城收的两位徒弟。”
“这位是雷利.查德，老爷的堂弟。”
“尊贵的巫师学徒，我听说过你们的名字。”雷利一脸的谦逊热情：
“请跟我入城。”
“老先生。”希贝尔面色冷漠，她对普通人的热情已经习以为常，更是不喜欢这种‘虚伪’的招呼，直接开口问道：
“谁叫派恩？”
派恩.查德！
阿道夫本家那位测出有巫师天赋的孩子。
“派恩。”
雷利朝着人群招手，一个六七岁、怯生生的男孩被一位妇人推了出来。
小男孩抿嘴低头、妇人面带不舍，其他人则向他投去艳羡的目光。
“嗯。”
希贝尔上前一步，轻柔男孩头顶，态度也变得缓和许多：
“三级巫师天赋？”
“这……”雷利迟疑了一下：
“按照堂兄教给我们的方法，测出来的结果是三级天赋。”
“没关系。”希贝尔摆手：
“我会再测。”
“母亲。”
小男孩回头，两眼发红：
“我不要走！不要离开母亲！”
“说什么胡话！”雷利面色一变，沉声道：
“你知不知道拥有天赋，是多么难得的事？这是神祇给予你的赐福！”
希贝尔皱眉。
走在巫师道路的人，对神祇并不感冒，甚至有些抵触。
不过她也清楚，这种几率很小的事，被普通人冠上神祇赐福太正常不过。
“派恩。”
妇人两眼含泪，虽然心中满是不舍，还是咬着牙道：
“没关系的，你只是外出求学，有时间可以回来看母亲，我也可以去看你。”
“怪，听话孩子。”
“没错。”
“你知不知道多少人想要这种机会都得不到，千万不要说糊涂话。”
“……”
一群人纷纷劝说。
曾经的查德家族在穆坦城籍籍无名，只是一个很不起眼的小家族。
而今。
却是穆坦城数一数二的大家族。
之所以崛起这么快，就是因为阿道夫找到了祖先留下来的巫师之路。
一位高级巫师学徒的身份，在某种程度上堪比传奇骑士，扶持一个家族轻而易举。
查德家族的人很清楚一位巫师学徒代表着什么。
家族的荣光！
阿道夫跟他们的关系还比较疏远，派恩却是查德家这一脉的直系血亲。
以后学有所成，查德家族兴许能走出穆坦城，有着更加光明的未来。
“走吧！”
希贝尔拉住小派恩的手：
“进城再说。”
小派恩回头看向母亲，却见母亲主动后退，把身影隐藏在人群中。
母亲……
他张了张嘴，眼泪不受控制流了下来，但没有人在乎一个孩子的想法。
…………
酒馆二楼。
一位流浪佣兵打扮的男子依靠着窗户假寐，浑身上下散发着浓郁的酒气。
这时。
街上行来一群人。
男子抬了抬眼，目视人群离开，拿起桌上的酒碗狠狠往嘴里灌了一口。
付完账，他来到一处隐蔽的房间。
“目标来了。”
“哦！”
黑暗中，人影晃动：
“怎么样？”
“两位巫师学徒，一位中级巫师学徒、一位勉强入门的初级巫师学徒。”男子开口：
“还有一位名叫哈里的骑士，年轻时是位巅峰骑士，现在已经老了。”
“中级巫师学徒……”阴影开口：
“要找一个帮手吗？”
“嗯。”男子从身上拿出一柄匕首：
“我来对付那位中级巫师学徒，‘范’对付另外一个，匕首帮我附魔。”
“呵呵……”阴影轻笑：
“你总是那么小心。”
对付一位中级巫师学徒，男子一个人就足够，至于另外那个目标……
顺手就能解决！
毕竟只是一个初级巫师学徒，甚至还算不上，对男子来说不麻烦。
但对方还是要找一个帮手，更是要给武器附魔，确保不会出现差错。
“难怪交到你手上的任务，从没有完不成的，但你的小心有些太过了吧。”
“哼！”
男子冷哼：
“做我们这一行，任务失败意味着丢掉性命，再是小心也不为过。”
“说的也是。”阴影点头：
“稍等。”
不多时。
黑暗中爬出一直巨大的蜗牛。
蜗牛通体漆黑，身上弥漫着一股诡异灰烟，每一次蠕动都带来沙沙异响。
男子下意识后退。
即使见过几次，他依旧不习惯眼前这种‘生物’。
半米高的巨型蜗牛，外壳上的花纹像是一只只眼睛，又像是旋涡。
魔法生物——旋灵蜗牛，一种喜欢吞噬其他生物灵魂的特殊生命。
“噗！”
蜗牛脖颈晃动，喷吐出一道粘液，粘液包裹住匕首，缓缓渗入其中。
“附魔效果维持两天，两天内被这把匕首伤到的人，肉体、灵魂都会消亡。”
一股无形的力量缓缓托起匕首，送到男子面前：      “小心，不要碰到手柄以外的地方，不然的话是什么下场你很清楚。”
“嗯。”
男子点头，小心翼翼握住手柄，轻轻挥舞，一道道暗沉寒光闪烁。
他是一位骑士。
更是一位精通暗杀之术的骑士！
*
*
*
“前线战报！”
“继西格诺城后，又有数座城池被科隆人攻破，尤莱亚大公亲自率军出征。”
“萨克、刚多宣布结盟，共同抵抗科隆大军！”
“教廷神谕……”
“……”
繁华的商业大街上，叫卖声熙熙攘攘，各种前线的消息掺杂其中。
刚多、科隆交战多年，战况一直胶着。
但最近几年，尤其是科隆新王登基之后，刚多一方的战势就越发颓废。
目前已经有两位大公、三位传奇骑士死在战场。
这是以前从未有过的事。
“雷霆之矛塔克让人烧掉了半个西格诺城，据说是为了取悦烈焰之神，借此获得恩赐让自己晋升传奇。”
伊温妮音带担忧：
“不知道父亲情况怎么样？”
这个世界是有神祇存在的，神祇的赐福更是真实不虚。
可以肯定。
西格诺城的百姓遭遇了一场劫难。
也幸亏不是为了取悦蜘蛛女神这类邪神，不然的话就是要屠城了。
历史上，
这类事情时有发生。
“放心吧，舅舅是位精明的生意人，他知道怎么样保住自己的财产。”卡尔开口劝说：
“身为儿女，过好自己的日子不让父母操心，就是对他们最好的回报。”
“也许……”伊温妮抿嘴：
“但父亲大概率不这么认为，嫁给一位有权势的贵族才是他所希望的。”
“穆坦城不错。”卡尔轻挥手杖，转移话题：
“这里远离前线，物资丰富，闲暇之际还能去附近的远眺湖欣赏风景。”
“是。”伊温妮强提精神，面上挤出一抹笑意：
“姨夫待我们也很好。”
“嗯。”
卡尔点头：
“如果遇到什么麻烦，可以去找查德家族，老雷利答应会照顾你们姐妹。”
“……”伊温妮张了张嘴，最后垂首低声道：
“谢谢。”
“不用客气。”卡尔淡笑：
“我们是亲人。”
“亲人？”伊温妮一脸茫然，眼神复杂，良久才道：
“卡尔表哥，我以后可以找你吗？”
“黑沼泽瘴气浓郁，不适合普通人居住。”卡尔摇头：
“有什么事，可以写信给我。”
“哦！”
伊温妮面泛失落。
“卡尔表哥。”
她从身上拿出一个木盒：
“我做了一些巧克力，送给你。”
“是吗。”
卡尔伸手接过，盒子内是一些黑色的心形巧克力，造型袖珍可爱。
“不错。”
他拿起一粒尝了尝：
“味道很好。”
“你喜欢就好。”伊温妮展颜笑道：
“我们回去吧。”
“嗯。”
卡尔点头。
不久后。
“所以，你就这样回来了？”一处庄园内，金斯利一脸恨铁不成钢的看着妹妹：
“表白，表白懂不懂？”
“这可能是我们最后一次与卡尔在一起，不能拿下他以后也就不会再有机会！”
她气的跺脚。
一路上就让两人培养感情，结果毫无进展，现在好不容易创造单独相处的机会，又是离别之际情绪最容易波动的时候，妹妹竟然还没办成。
“没用的。”伊温妮坐在石凳上，两眼空洞：
“我给了卡尔表哥巧克力，他只说好吃，也拒绝了让我去黑沼泽。”
“兴许他不知道巧克力代表了什么。”金斯利皱眉：
“总要试一试。”
“父亲的情况还不清楚，我们姐妹俩现在只有卡尔一个人能依靠。”
“我按照你说的，巧克力做了心形。”伊温妮苦笑摇头：
“表哥怎么可能会不知道？”
刚多的习俗，赠送巧克力就是在表达心意，更何况还专门做出心形。
对方没道理不明白自己的想法。
“姐！”
伊温妮眼眉低垂：
“我想一个人静一静。”
“你……”金斯利咬牙，最终化作一声长叹：
“唉！”
…………
卡尔很清楚伊温妮的心意，不过他并不认为那是爱情，更像是一种依附。
一种对未来茫然之时的优先选择。
伊温妮还小，兴许根本不明白自己想要的是什么，只是懵懵懂懂的表达情绪。
他能感受到对方的依赖、迷茫，却并不打算参与其中。
“走上巫师之路，会逐渐与普通人拉开距离，师娘那种人属于异类。”
希贝尔坐在对面，把玩着一件扳指，道：
“除非必要，大多数巫师都会居住在比较荒凉的地方，城外或者森林……”
“卡尔，你要习惯这点，除非是为了繁衍后代，不然尽量减少与普通人的接触。”
“唔……”
她顿了顿，又道：
“尤其是成为高级巫师学徒后，意识能够感知到星界，星界投影会让巫师学徒身体会变成一个辐射源，普通人跟我们在一起时间越长，身体就会变的越差。”
“明白。”卡尔叹了口气，问道：
“听说你打算做小派恩的导师？”
“是。”
闻言，希贝尔坐直身体：
“派恩很聪明，天赋也不错，还很……可怜，在黑沼泽我可以照顾他。”
“导师不可能再收一个弟子。”
“也好。”卡尔：
“至少能让他不在继续哭闹。”
“哈哈……”希贝尔大笑：
“派恩是个孩子，突然离开父母肯定害怕，我当年也是这个样子。”
“告诉你一个消息，雷霆之矛并未得到烈焰之神的认可，他的努力白费了。”
“是吗？”卡尔面露诧异：
“我以为他会成功。”
在他看来，雷霆之矛塔克的实力绝对属于大骑士中的顶尖，突破成为传奇应该不难。
想不到竟然失败了。
“怎么可能？”希贝尔面露不屑：
“只要有足够的好处，他连神都可以背叛，烈焰之神怎么会给这种人赐福？”
“休息吧！”
她站起身：
“明天上路，去黑沼泽。”
夜。
星光暗淡。
查德家族专门给两人准备了一处僻静庄园，确保他们不会受到打扰。
长途跋涉一个多月，就算是铁人也会疲惫，柔软的床铺更是有助睡眠的利器。
就连卡尔都没有趁机去神域碎片、自由之港，而是躺在床上放松精神。
不知不觉，就陷入沉睡。
黑暗中。
两道身影悄悄出现。
身影对视一眼，同时点头，各自选择一处房间无声无息扑了过去。
他们的身法极其灵动，犹如轻巧飞燕。
同时。
一层淡淡的光晕笼罩身体，让他们可以无视巫术陷阱的侦测手段。
“唰！”
‘范’轻轻落在房屋门前，手腕一抖，一抹寒芒闪过，门栓无声无息断开。
他双手变换，按在门上。
戏法——无声！
没有巫师天赋，未必就不能施法，某些简单的戏法可以借助生命气息催动。
房门被他一点点推开，本应有的摩擦声却消失不见。
顺利！
‘范’双眼一亮。
随即脚下轻点，身体晃动出现在房间内，快步朝着床上的目标靠近。
目标正睡的深沉。
‘睡吧，睡吧，在睡梦中去往冥界叩见死神，才是没有痛苦的死亡。’
‘啧……’
‘忘了，巫师没用信仰，那你就惨了，会被钉在无信者之墙上遭受无穷无尽的痛苦折磨。’
‘范’心中转念，手中悄然出现一根尖刺，朝着目标的咽喉刺去。
“唰！”
声音降到最低。
这种事他做过很多次，到了现在这种地步，从来没有目标失手过。
他已经想见，尖刺刺破皮肉、贯入咽喉，鲜血从创口疯狂涌出的场景。
目标一时间不会死透，还会抽搐几下，才会彻底失去生机，有时候死前还能睁开双眼，看到自己这位‘行凶者’，但眼中只会有恐惧、不甘，丝毫阻止不了自己的生命流逝。
那是一副绝美的画面。
赞美死神！
“唰！”
眼前一花。
床上的目标突然消失不见。
‘范’动作一僵，还未回过神来，感知就被一股狂暴杀意给尽数覆盖，视线中更是充塞着呼啸劲风。
“轰！”
如有实质的杀意，先一步轰入脑海。
战技——神圣裁决！
卡尔的身影出现在上空，眼中满是愤怒与后怕，双手做剑猛然斩落。
差点死了！
如果不是蜘蛛感应发出警兆，自己的反应稍微迟那么一瞬，那么……
会死！
真的会死！
“去死！”
愤怒与后怕化作毫不留手的全力一击，劲气汇成的气浪先一步落在刺客身上。
“彭！”
巨大的威压直接让刺客跪倒在地，紧随其后呼啸劲气涌入四肢百骸。
“轰！”
卡尔双掌击落。
恐怖的劲力瞬间爆发，刺客的身体直接被轰成肉泥，连带着整个房屋也为之巨颤。
“谁？”
“大胆！”
隔壁房间适时传来怒吼。
紧接着一股狂暴水流撕裂房屋、撞碎坚固的石墙，在黑暗中炸开，隐约还能听到痛苦闷哼。
求收藏！

第83章 决斗（求收藏）
“谁？”
“有刺客！”
老哈里慌慌张张冲出房间，就见希贝尔的住处已经变成一片废墟。
掺杂了剧毒的酸液汇成滔滔水流，如同失控的龙卷风在院落里肆虐。
所过之处房屋倒塌、花草粉碎。
内里似乎还包裹着一道人影，但在酸液的腐蚀下，人影的皮肉飞速消融。
等到落地，仅剩下一堆千疮百孔的白骨。
“小姐！”
老哈里纵身跃起，脚踏几块凸起的地面，避开酸液跃到希贝尔面前。
“师姐。”
卡尔的动作更快。
在酸液落地后就出现在希贝尔身边，伸手把她扶住，面色随即生变：
“你怎么样？”
希贝尔的情况不对！
因为他及时发现刺客，动手的动静也惊醒了希贝尔，让她成功反杀了刺客。
但也被突如其来的刺杀所伤。
“毒！”
希贝尔脸色铁青，身体冰凉，颤颤巍巍抬起左臂，露出上面一道浅浅的划痕。
她眼泛恐惧，声音颤抖：
“旋灵毒！”
伤痕不足三厘米，刚刚划破皮肉，甚至算不上受伤，但那诡异的毒素已经涌向全身。
希贝尔能够感觉到自己的意识开始变得模糊，身体也越来越僵硬。
作为一位药剂师，她很清楚自己中了什么毒，更清楚会有什么样后果。
死！
“不！”
她嘴唇颤抖：
“我还不想死！”
很少有人面对死亡还能无动于衷，至少希贝尔做不到，她还很年轻。
“师姐。”
卡尔声音冷静：
“有没有办法解毒？”
解毒？
希贝尔双眼一亮，眸子里迸发浓郁生机，双手死死抓住卡尔的衣袖。
“导师！”
“导师可能有办法！”
也只是有可能而已，旋灵蜗牛的毒太过罕见，她也只是在书上见到过，而且十分克制巫师学徒。
但就算只有一丝的机会，她也不愿意放过。
“那就去找导师。”
卡尔开口：
“哈里，我先带师姐去黑沼泽见导师，你带着其他人在后面跟上。”
“这……”老哈里先是迟疑了一下，看了眼希贝尔，随即重重点头：
“好！”
他一脸懊恼，朝着自己脸颊狠狠抽去，每一巴掌都打的结结实实。
“是我看守失职，老哈里真该死！”
身为护卫，却被刺客无声无息潜入主人的房间行刺，无疑是失职。
“现在不是说这些的时候。”卡尔神情冷肃：
“去准备最好的马、最稳的马车，再找查德家族的人要一些冰块。”
给身体降温，乃至冰冻，能够减缓绝大部分毒素在体内的蔓延速度。
旋灵毒应该也不例外。
“是。”
老哈里的动作很快，不多时就已备好马车，车厢内更是堆满冰块。
哆哆嗦嗦的希贝尔蜷缩在冰堆里，嘴唇以肉眼可见的速度发黑发紫。
“驾！”
夜色正浓。
卡尔挥舞缰绳，控制着马车直奔黑沼泽而去。
…………
三日后。
黑沼泽已经隐约可见。
这里是普通人眼中的禁区。
浓郁的雾气、无形的毒瘴、稍不注意就会陷入其中的沼泽，容不下正常人的生存空间。
“吁！”
卡尔轻拉缰绳，翻身下车。
车厢内，希贝尔的身体已经明显僵化，意识时而清晰、时而模糊。
因为长时间待在冰堆里，她的皮肤有着大片大片的冻伤，长发更是满布白霜。
好似一座精致的冰雕，轻轻一碰，就会碎裂。
曾经鲜活的生机早已不复存在，生命之火更是弱到一股清风就能轻松吹灭。
“师姐。”
卡尔掀开车帘，开口道：
“黑沼泽进不了马车，我们要骑马进去，甚至可能需要步行一段距离。”
“……”希贝尔费力睁眼，嘴唇抖动：
“好。”
她的声音微不可闻，若非卡尔听力足够，甚至听不到她开口说话。
死亡，
距离她越来越近。
死神兴许已经来到她的身边，就等着最后一缕生命之火耗尽好挥舞镰刀收割亡魂。
在拉车的两匹马中选择较为健硕的一匹，卡尔抱起希贝尔跃上马背。
“驾！”
马匹四蹄踏动，冲入浓郁雾气。
黑沼泽是一片广阔的沼泽地，在这片沼泽里散落在些许坚固的孤岛。
而沼泽联盟的驻地，就在最大的一座‘孤岛’上。
灰袍巫师阿狄森为了组建联盟，给刚多王国各地巫师发出邀请函。
所以进入驻地很容易。
但，
一个消息让卡尔惊在当场。
“我们的导师死了？”
“是。”
负责接待卡尔的是高级巫师学徒阿瑟，据他说与阿道夫的关系很好。
两人算是老友。
“阿道夫为联盟开拓黑沼泽立了大功，从灰袍巫师手中换了份格林药水。”
阿瑟解释道：
“得到格林药水后，阿道夫在没有通知任何人的情况下选择了闭关突破。”
“可惜……”
他叹了口气：
“突破失败，他自己也遭到星界能量的反噬，导致头颅炸开连灵魂碎片都没能留下。”
“……”卡尔张了张口：
“什么时候的事？”
“好像快两个月了吧。”阿瑟抬头，默默计算了一下时间：
“是两个月没错！”
“没人通知你们吗？”
“没有。”卡尔面色阴沉：
“没人说过这件事。”
时间上不对！
一个多月前蒂姆还传讯给希贝尔，但根本没有提阿道夫去世的事。
这种重要的事对方会遗忘？
“卡尔！”说话间，身着巫师长袍的蒂姆匆匆赶来，额头还有汗珠：
“你什么时候来的，怎么没有提前传讯给我？”
“刚到。”卡尔皱眉问道：
“导师去世的事，你为什么没有通知我们？”
“导师？”蒂姆挑眉，没有回答他口中的问题，而是正色纠正道：
“卡尔，你的称呼有些问题，导师跟你见面的次数还不超过三次，并没有正式收你为弟子。”
“你只能称呼为老师！”
“咳咳……”这时，一片的阿瑟轻咳两声，插口道：
“根据巫师之间的习俗，如果没有提前立下遗嘱的话，巫师去世后，他的遗产将由他的学徒分割，必须是正式学徒，只是跟随学习过的不算。”
在巫师的世界，师徒之间的关系远胜血脉亲属。
毕竟学徒会继承前人的巫师之路，而普通人握有巫师知识只会带来灾祸。
正式的师徒关系，称呼不是老师而是导师。
如若卡尔称呼阿道夫为老师，那么就意味着他没有继承遗产的资格。
“老师？”
卡尔像是猜到了什么，却没能握住那一闪而逝的灵光，下意识道：
“导师已经把我收入门下，这件事有书信为证，蒂姆你不会不知道。”
“我确实不知道。”蒂姆冷哼：
“伪造书信，并不难，而且导师已经去世，你说是他写的就是他写的？”
两个月前阿道夫已经去世！
蒂姆传讯到穆坦城接人！
在穆坦城遇到刺客！
学徒！
一瞬间，所有的一切都连成一条线，所有的疑惑不解也都有了解释。
“……”卡尔直视对方，突然开口：
“原来是你找的刺客，你想杀死我们然后独自占有导师留下的遗产！”
“你说什么？”蒂姆眼神微变，表情闪过一抹惊慌，随即愤怒否定：
“我根本就不知道什么刺客？”
“不知道？”卡尔踏步上前，直视对方：
“导师去世的事，你故意不说，却让我们去穆坦城接导师本家晚辈。”
“巧合的是，我们在那里遇到刺客的刺杀，我与师姐……差点遇害！”
一想到当时的情况，就有一股怒火自心头燃起，也让卡尔握紧拳头。
他从未距离死亡如此之近！
“你想干什么？”
蒂姆后退一步，身上泛起巫术灵光：
“去穆坦城接人，本来就是导师的安排，至于没告诉你们导师已经去世，只是因为我有很多事要忙，等希贝尔来了之后再说也不迟。”
“路上说了，只会让师妹、师娘伤心。”
“放屁！”卡尔踏步上前：
“你就是想独吞导师的遗产，不然岂会有那么巧有刺客刺杀我们？”
“可惜……”
“你没有想过刺杀失败，我和师姐都来了黑沼泽。”
“胡说！”蒂姆大怒：
“你们遭遇刺杀跟我没有关系，谁知道你们在外面有没有得罪什么人？”
“还有……”
“你根本就不是导师的弟子！”
“不是？”卡尔道：
“有老师的书信为证，有师姐为证。”
“书信能够伪造，至于希贝尔……”蒂姆看向躺在一片的希贝尔，面泛冷笑：
“你让她起来说话？”
希贝尔躺在一旁，意识模糊，气息微弱，现如今根本就说不出话来。
就算勉强说一两个字，对方也能用吐字不清来否认。
“阿瑟前辈。”卡尔侧首，问道：
“我师姐中了毒，不知道沼泽联盟能不能解？”
“这个女娃修炼了毒素免疫这门零环巫术，依旧中毒。”阿瑟叹道：
“这种毒不好解。”
“是旋灵蜗牛的分泌物。”场中不止他们几人，还有些围观的看客。
其中一人头带尖顶巫师帽，手拿一根长长的魔杖，眯眼看过来道：
“旋灵蜗牛是一种特殊的魔法生物，听说阴影之手专门培育了几头。”
“哦！”阿瑟点头：
“还是乔伊斯你见识广阔。”
“老先生。”卡尔上前一步，问道：
“能不能解？”
“有机会解。”乔伊斯缓缓点头：
“讯死乌鸦的血液可以中和这种毒素，沼泽联盟也能买到这种材料。”
“只不过……”
“需要四五十枚魔石！”
讯死乌鸦也是一种魔法生物，数量稀少，杀它取血肯定不会便宜。
“四五十枚魔石？”卡尔面色微变，他身上的东西全加起来也未必那么值钱。
唔……
‘古娜’盔甲能值不少魔石，但这是他用来保命的东西，不可能出售。
“师姐是导师的弟子，她有资格继承导师的遗产，只要继承了遗产买下材料不成问题。”
“阿瑟前辈。”
卡尔开口：
“我要求分遗产，用师姐应该分得的遗产买解药，她清醒后会为我证明我是导师的弟子，到时候所有的问题都会得到解决。”
“不行！”不等阿瑟开口，蒂姆直接开口阻止：
“导师的遗产还没有清点完毕，我这边还有些收尾工作，七天后才能分割。”
七天？
以希贝尔现在的情况，莫说七天，七个小时能不能熬过去都是未知数。
“蒂姆！”
卡尔面色阴沉：
“你现在还敢说自己与刺杀没有关系？”
“你明明知道师姐坚持不了七天，你就是想让她死好独占导师的遗产。”
“胡说！”蒂姆昂首，面色丝毫不变：      “我只是按照规矩办事，谁也不能说我的不对！”
两人争吵的如此厉害，也吸引了不少人围观，场中难免议论纷纷。
其实众人很清楚。
蒂姆有问题！
但关键是没有证据，而且就像他说的，按规矩办事没人能说他不对。
现在有资格分割阿道夫遗产的人昏迷不醒，另一人的资格受到质疑。
情况近乎无解！
看着面色铁青的卡尔，蒂姆面上露出得意的笑容，身体缓缓挺直。
刺杀失败又如何？
只要熬死希贝尔，遗产同样是他的。
至于卡尔……
一个接触巫师世界不过一年多的入门学徒，以后有的是手段解决。
“诸位！”
卡尔深吸一口气，环顾四周：
“有谁愿意资助四五十枚魔石，给我师姐买解药，等她恢复后继承了遗产，一定双倍奉还！”
蒂姆面色一变。
“呵……”场中有人低笑：
“四五十枚魔石，如果她醒来后不想还了又怎么办？你能替她做主？”
“不错！”
“是啊！”
“……”
双倍奉还利润是足够大，但也要有把握才行。
巫师世界的人大多心性冷漠，没有人会愿意主动给自己招惹麻烦。
就像现在。
他们很清楚蒂姆有问题，却没有一人愿意出头，都是围观着看戏。
“放心！”
卡尔沉声开口：
“师姐不是那种人，而且等她清醒，会证明我也是阿道夫导师的弟子，同样有资格分到遗产。”
“她不还，我来还！”
“我可以立下字据，用我应得的遗产份额做抵押，确保你们的收益。”
“没那么简单。”这时，一个懒洋洋的声音响起，身着白袍的安斯洛特从人群中缓步行出。
他先是朝着蒂姆点头示意，才道：
“讯死乌鸦的血液确实能中和旋灵蜗牛的分泌物，但也要看情况。”
“如果刚刚中毒的话，很容易解决。”
“但这位中级巫师学徒已经中毒三天，毒素深入体内，就算有讯死乌鸦的血液未必管用。”
“各位……”
他环顾四周，道：
“你们如果愿意出魔石，很有可能会损失所有，得不到所谓的报酬。”
此言落下，原本有些意动的人不由眼泛退缩，一个个摇头收回打算。
四五十枚魔石，大部分中级巫师学徒一辈子的积累也不过这么多。
谁敢冒险？
而且还会得罪人。
卡尔面色阴沉：
“你是谁？”
“安斯洛特。”安斯洛特单手放在胸前，微微躬身施礼：
“巫师麦雅的弟子。”
麦雅？
联盟中三位正式巫师之一！
“卡尔。”见无人应答，蒂姆面上露出得意的笑容：
“你好像忘了，当初是谁把你带入巫师世界的大门，你就是这样报答我的？”
他声音一沉：
“你连一个零环巫术都没有构建完成，现在竟然来质疑一位中级巫师学徒。”
“还妄想分割不属于你的东西！”
“你好大的……”
“唰！”
他话音未落，一抹流光飞速射来。
奥术飞弹！
蒂姆双目收缩，一团水流凭空浮现，把奥术飞弹包裹其中并飞速消融。
“谁说我不会零环巫术？”
卡尔面泛狰狞，怒意难以遏制的显露出来：
“蒂姆！”
“你这个卑鄙无耻的小人，买凶暗杀同为导师遗产继承人的我和师姐。”
“我……”
“我跟你拼了！”
眼见救治希贝尔的希望荡然无存，买凶杀人的罪犯却能够不受制裁，卡尔单手握住腰间剑柄就要冲来。
“你想干什么？”蒂姆挑眉：
“这里可是沼泽联盟的营地，不是你家。”
“住手！”
“停下！”
“……”
阿瑟等一干巫师学徒纷纷制止，各色巫术光晕亮起，也让卡尔脚下一滞。
“蒂姆！”
他‘悲愤’大吼，恨恨扔出右手手套，状似失去了理智：
“以贵族的名义，我要跟你来一场决斗，如果我败的话那么我会带着希贝尔离开，永远不会出现在你的面前。”
“如果你输……”
“就恢复我导师弟子的身份，连带你自己应得的那份遗产也要给我。”
“蒂姆！”
卡尔怒瞪对方：
“你个卑鄙、无耻、阴险、歹毒的小人，你敢不敢跟我来一场决斗？”
“……”蒂姆面色阴沉，他是一位受人尊敬的巫师学徒，何时受过这般辱骂。
而且还是三番两次的辱骂！
怒意上涌，他忍不住面露冷笑：
“卡尔。”
“如你所愿！”
“我会在决斗中亲自拧下你的脑袋，就像当初亲手把你领进巫师世界的大门！”
一旁的安斯洛特下意识皱眉。
在他看来，蒂姆明显有些冲动了，现在根本不需要理会对方的挑衅。
只要坐等希贝尔身死，阿道夫的遗产就会落入他的手中。
决斗，
平添一场变故。
不过……
无所谓了！
一个只掌握一门零环巫术的初级巫师学徒，不可能是蒂姆的对手。
*
*
*
巫师之间的对决本就十分罕见，更何况其中还牵扯到阿道夫的遗产。
卡尔、蒂姆对决的消息在沼泽联盟快速传开。
不多时。
决斗场就被围观者包围。
“蒂姆，你要小心。”安斯洛特低声开口：
“我让一位朋友观察了一下那个叫卡尔的人，他其实是一位骑士，只不过用某种手段隐藏了自己的生命气息。”
“哦！”
蒂姆挑眉：
“是吗？”
“想不到一年多的时间，他不仅巫术入了门，骑士修行也没有丢下。”
两人刚认识的时候，对方只是一个毫不起眼的骑士侍从。
“嗯。”
安斯洛特点头：
“他应该也是想到你不知道他已经成为骑士，所以才会激你决斗。”
“一位骑士近距离突然出手，确实有机会击败一位中级巫师学徒。”
巫师学徒强在神秘的巫术而非肉身。
面对突如其来的攻击，很可能还没准备好巫术，就被击中了要害。
就像刺客！
就如希贝尔！
“呵……”蒂姆冷笑：
“美梦终有清醒的时候，我既然答应决斗，就不会大意被他得手。”
“骑士？”
“我会让他明白，激怒我的后果！”
…………
卡尔找来一张软椅，抱着希贝尔让她躺在上面，正准备离开的时候衣袖陡然一紧。
“师姐。”
他转过身，略有诧异看来：
“你醒了。”
“卡尔……”希贝尔声音微弱，有气无力，浑浊的眼神更是被没有止境的痛楚填充。
“走！”
“不要……比……”
她虽然身中剧毒，却并未彻底失去意识，对外界的情况犹有感知。
更是亲耳听到卡尔与蒂姆的争吵。
“我不行了……”
希贝尔费力张口：
“你走！”
“快走！”
这三天来，她饱受剧毒带来的痛苦，可谓是生不如死。
满怀希望来到黑沼泽，又听到导师去世的消息、更遭遇蒂姆的背叛打击，现在心中已经绝望。
与蒂姆买凶杀人相比，卡尔的不离不弃更为难得，难免对他充满感激。
现在对方为了自己，竟然要与蒂姆决斗，更是让希贝尔心潮澎湃。
她不愿意卡尔因为自己而死。
在希贝尔看来，卡尔根本就没有胜算，所谓的决斗不过是自寻死路。
“师姐，你好好休息，什么都不要想。”
卡尔握住对方的手，慢声道：
“我会给你带来解药。”
“睡吧！”
他好不容易才激对方答应决斗，赌注更是与阿道夫的遗产有关，又怎么可能半途而废，当下直起腰背，解下腰间的佩剑，踏步行入以巫术手段临时搭建的决斗场。
两百余平的面积，双方各自站立一侧，相隔十余米。
“来吧！”
目视卡尔，蒂姆面泛冷笑，手中的法杖亮起光晕，一道水流凭空浮现。
骑士之间的决斗，一般用作维护被侮辱的荣誉，有着一定的准则。
不过两人显然不打算理会那些所谓的规矩。
直接动手！
“彭！”
地面震颤。
卡尔身化一道虚影，朝对面猛扑。
战技——鹰袭！
战技——烈风斩！
十余道残影瞬息间遍铺一方，如同重重剑幕，从天而降朝着蒂姆狠狠斩落。
“骑士？”
蒂姆挑眉：
“你还真成了骑士！”
“不过……”
“又能怎么样？”
零环巫术——碧波守护！
水流快速旋转，瞬息间化作一个巨大的水球，把蒂姆牢牢包裹其中。
“彭！”
剑影落在水球上，当即震出道道涟漪。
水波荡漾。
内里的人影却是毫发无损。
视线被剑影覆盖，目不能视物，蒂姆却面色淡然，丝毫不显紧张，口中更是道：
“自然学派、元素巫师中，防御力最强的就是水系，除非是大骑士，不然休想破开碧波守护的防御。”
“你……”
“凭什么赢我？”
他话音未落，心头突然一紧。
“蒂姆小心！”
台下传来好友安斯洛特的惊呼，蒂姆下意识抬头，就见一柄巨锤凭空浮现。
泰坦之锤！
求收藏！

第84章 遗产大礼包（求收藏）
愚蠢！
贪婪！
狂妄！
自大！
蒂姆的应对，并未出乎卡尔的意料之外，反倒恰恰符合他的预期。
以对方的性格，肯定不会想到速战速决，而是会慢慢的折磨对手，进而让自己痛快。
可惜……
这种性格注定了他的失败。
泰坦之锤激发缓慢，一经激发就不能更换方位，只适合攻击不会移动的目标。
想要炫耀、示威的蒂姆，正合要求。
以战技遮蔽对方视线，同时激发魔化物品，过程顺利的出乎意料。
“轰！”
巨锤悍然砸落，决斗场的地面剧烈颤抖，防御水球更是当场碎裂。
“彭！”
蒂姆双膝一软跪倒在地，剧烈的痛楚涌入感知，眼中也显出慌乱。
“唰！”
卡尔并未就此停下动作。
阔剑横扫。
前方落地的水流突然炸开，迸发的力量让卡尔身形一滞，剑身不由自主的偏移。
趁此机会，蒂姆手中的法杖再次亮起。
水雾术！
雾气快速涌现，瞬息间就把整个决斗场笼罩，他的人影也借机消失不见。
巫师不擅长淬炼肉身，但强大的精神力可以确保对身体的精确操控。
也就是……
很灵活！
水雾术的浓雾不止能遮蔽人眼视线，还能扭曲感知，足够他逃走。
‘该死！’
‘他怎么会有魔化物品？威力还这么强？’
蒂姆嘴角溢血，心中暗恨，如果再来一击的话他怕是已经死定了。
那一锤，堪比一位大骑士全力以赴。
中级巫师学徒对付骑士很轻松，面对一位大骑士，却没有多少胜算。
“咳咳！”
“噗！”
一口鲜血喷出，血液中似乎还夹杂着碎裂的内脏。
蒂姆两眼发黑，却不敢在原地逗留，踮着脚无声无息移动着方位。
‘死！’
‘我要让你死！’
再次站定，蒂姆两眼发狠，手中法杖光晕大亮，一道道水箭激射而出。
零环巫术——多重水箭！
周遭弥漫的水元素化作一根根利箭，以蒂姆为核心朝四下无序飞射。
瞬息间横扫整个决斗场。
“呼……”
激发多重水箭后，蒂姆的精神明显变的十分疲惫，身体都在微微颤抖。
不过这等攻击，足可让一位骑士重伤，不论对方躲在哪里。
零环巫术——次级法师之手！
“卡尔。”
蒂姆咬牙低吼：
“我说过，我会亲自拧掉你的脑袋，就像当初亲自把你领进巫师世界的大门。”
“你在哪里？”
“现在，该我出手了！”
次级法师之手在他身前缓缓张开，无形的力量汇聚，朝着前方探寻。
大手似乎已经迫不及待想要抓住目标。
水雾术会遮住其他人的视线，但并不会影响施术者的感知，甚至还有些许增幅。
所以，
蒂姆很轻松就‘看’到卡尔的身形。
“你在找我？”
平静、冷漠、毫无情绪波动的声音在背后响起，接近四米的巨大身影如同一座矮山把蒂姆笼罩。
秘技——巨化！
无形的压力，让蒂姆身体颤抖，缓缓转身，一脸惊恐的看向来人。
这是什么？
“呼……”
卡尔五指伸展，大手朝下猛然一扣。
次级法师之手在他面前就像是一戳就破的气球，被生生挤爆开来。
大手一握。
“彭！”
蒂姆的头颅被他握在掌心，身体下意识挣扎，却是丝毫不起作用。
“拧掉我的脑袋？”
卡尔面泛冷笑：
“就像这样？”
五指发力，手腕轻轻一扭。
伴随着骨骼、肌肉断裂发出的异响，一个头颅被他硬生生拧了下来。
“彭！”
手一松，头颅落地。
蒂姆长发披散、双目圆睁，似乎直到死依旧不愿意相信自己的失败。
“呼……”
一股清风吹过，弥漫决斗场的水雾被悄然吹散，内里的场景让围观者一静。
死了！
死的是蒂姆！
一位中级巫师学徒，死在了一位骑士手里！
恢复正常体型的卡尔立于一旁，身上衣衫破碎，面色平静、淡然。
与决斗前的愤怒截然不同。
而此前胜券在握的蒂姆，现在却是人首分离，脖颈处鲜血泊泊流出。
“永远谦卑、永远不要大意，人的生命只有一次，巫师也是一样。”
阿瑟眼神复杂，朝着卡尔点头：
“恭喜你，阿道夫的弟子，你赢得了这场决斗的胜利。”
根据决斗前的约定，如果卡尔得胜，他将获得阿道夫弟子的身份认定和本应属于蒂姆的那份遗产。
只不过……
在此之前，没有人会认为他能取胜，自然也就没人注意这些约定。
想不到结果出人意料。
而一位骑士战胜一位中级巫师学徒，在一众巫师学徒中也引起喧哗。
“骑士不可能战胜中级巫师学徒！”
“你别忘了，他还是一位初级巫师学徒，而且有一件强力魔化物品。”
“没错！”
“单纯的骑士赢不了，再加上别的就不一定了。”
“总之，蒂姆太过大意了！”
“永远谦卑！”
……
他们不愿意相信蒂姆的失败，更加不愿意相信巫师学徒会不如骑士。
好在借口很好找。
卡尔能赢，明显是依仗一开始激发的那件魔化物品。
“阿瑟前辈。”
没有理会场中的喧哗，卡尔躬身：
“我请求分割导师留下的遗产。”
“没问题。”阿瑟点头，看了眼因情绪剧烈波动早早昏迷的希贝尔，道：
“阿道夫的遗产在他的岛上，灰袍巫师手里有着进入岛屿的钥匙。”
岛屿？
钥匙？
卡尔眼神微动。
…………
黑沼泽，
名副其实。
各种怪异、狰狞的树木朝着天空伸展枝丫，遮住阳光，导致下方一片漆黑。
无处不在的沼泽，更是天然陷阱，一旦陷入其中，越是挣扎陷的越深。
就算是骑士，一不小心也很容易丢掉性命。
更别提无形的瘴气、危险的魔法生物，让黑沼泽成为人类的禁区。
也唯有追寻神秘知识、探索各种未知的巫师，才会选择在这种地方定居。
为了方便在这里通行，巫师们研究出一种木船，划着船就可以无惧沼泽。
“唰！”
风元素推动着木船，在沼泽中快速穿行。
“黑沼泽深处有一种毒瘴，就算是巫师也难以抵抗，严重阻碍了我们的探寻进度。”
阿瑟开口解释道：
“是阿道夫解析了这种毒瘴，并有针对性的研发了解药，还帮助灰袍巫师完善了一门巫术。”
“这让探寻黑沼泽的进度大增。”
他轻挥手臂，木船在前方一折，转向冲刺，口中继续道：
“他立了大功，换来了一座岛屿，并有六年的时间为探索黑沼泽出力。”
“更是得了一份格林药水！”
说到这里，阿瑟轻轻摇头，音带感慨：
“有时候是福是祸，真的很难说清，如果没有那份格林药水阿道夫也不会死。”
“是啊！”卡尔叹气：
“我本以为导师会成为正式巫师。”
“正式巫师？”阿瑟摇头：
“难啊！”
“刚多王国不缺少高级巫师学徒，但正式巫师的数量总共才几位？”
“要知道，正式巫师可能能说二三百岁的！”
也就是说，刚多王国一个国家，几十年才有可能诞生一位正式巫师。
这个几率小的可怜。
“到了！”
阿瑟开口，木船也在‘岸边’停靠。
卡尔跟着对方下了船，来到一处平坦地带，循着指引朝前方看去。
“那就是灰袍巫师！”
远处毒瘴弥漫，遮蔽双眼，仅能隐约看到一道矗立其间参天巨树。
灰袍巫师？
在哪？
卡尔眼露疑惑。
下一瞬。
“呼……”
方圆里许的毒瘴突然开始躁动，朝着那正中的参天巨树飞速投去。
只是短短几个呼吸，空气就为之一清。
紧接着。
参天大树晃动树枝放出雾气，整个过程就像是一个巨大的过滤器在过滤毒瘴。
“二环巫术——巨树化身！”
阿瑟道：
“灰袍巫师就是因为这门巫术进阶的二环，据说他早些年得了某种传奇植物的种子，才会一路走的这么顺，更因为这门巫术寿命得到大幅度延长。”
“……”卡尔张了张口，声音艰涩：
“你的意思是，那棵巨树就是灰袍巫师？”
“是。”
阿瑟点头。
“轰隆隆……”
大地震颤。
那棵最少也有上百米高、需要十几人环抱的巨树晃动身体，在卡尔惊愕的眼神中逐渐缩小。
最终以违反物理定律的方式化作一个身着灰袍的干瘦老者，脚踏虚空一步步来到两人面前。
老者其貌不扬，但显化巨树的恐怖威压犹在。
浩瀚的生命气息！
深不见底的精神波动！
恐怖！
庞大！
那种上位生灵的压迫力，源自血脉深处，让卡尔两人下意识垂首。
传奇骑士？
在这等存在面前，就算是最强大的传奇骑士怕也根本生不出抵抗之心。
灰袍巫师阿狄森。
二环巫师！
沼泽联盟的创始人。
“尊敬、伟大的灰袍巫师。”
阿瑟声音肃穆，道：
“我带来了阿道夫的弟子，他请求继承导师的遗产，还请您允许。”
“阿道夫。”与刚才那庞大的体型不同，灰袍巫师阿狄森的声音反而十分柔和、平易近人。
“他是药剂学的天才，想不到……”      摇了摇头。
他轻轻抖了下衣袖，一枚巴掌大小的纯金钥匙缓缓飘到卡尔面前。
“年轻人，你的生命气息拥有很大的潜力，也许骑士之路才真正适合你。”
“可惜！”
阿狄森抬头，看向天际：
“这里神祇的光辉太过耀眼，已经不知道多少年没有诞生过半神。”
半神？
骑士之路的终点是半神？
卡尔心有疑惑，抬手接过钥匙。
至于自己隐藏气息的手段被对方看破，这再正常不过。
*
*
*
黑沼泽面积广阔，其间零碎点缀着些许可以供人居住、生活的岛屿。
能独自拥有一座岛屿，在某种程度上是身份的象征。
除了正式巫师，目前仅有六位高级巫师学徒拥有岛屿，阿道夫就是其中之一。
他们中的每一位，都为联盟做出过巨大贡献。
目前为止，黑沼泽外围的毒瘴已经被清理的差不多，但每座岛屿附近都有残余毒瘴留存。
这种毒瘴就连巫师都要为之头疼。
可以作为天然的防御手段。
“嗡……”
灰袍巫师给予的钥匙放出柔和光芒，把毒瘴排开，露出一条可供通行的道路。
几人缓步行入其中。
这是一座方圆里许的‘小岛’。
南高北低。
因无人打理，岛上长满各种杂草、榉木，遍地枯枝烂叶，仅有一栋两层的简陋建筑。
“岛上有阿道夫布下的巫术陷阱，不过不多，需要你们慢慢处理。”
阿瑟拿出一张合约：
“根据你们自己商议的约定，阿道夫的遗产一共分为三份，卡尔拥有其中的两份。”
“希贝尔占有一份。”
“唔……”
他声音微顿：
“你还欠联盟四十三枚魔石，最好尽快清账，不然的话会有利息。”
希贝尔点头。
在卡尔取得胜利后，她及时得到救治，祛除了体内的毒素，不过身体的疲惫还没有完全恢复。
“有些遗产联盟帮忙做了清点，有些则不太方便，需要你们自己商议。”
收好合约，阿瑟躬身：
“如果没有其他事，我就告辞了，有什么不明白的可以去驻地找我。”
说着面露苦笑：
“我还不如你们，没有单独的岛屿居住。”
“麻烦前辈了。”卡尔躬身：
“我送您。”
等送走了阿瑟，回到阿道夫居住木屋的时候，希贝尔已经清点好遗产。
相较于卡尔，她显然更熟悉阿道夫收藏物品的习惯。
“魔化物品、巫术、各种书籍，还有魔石、金币，以及炼制药剂的各种材料。”
“魔石一共七十二枚，你如果没有急用的话我先支走其中的五十枚。”
“多占的从其他方面补。”
她要还账，而且后续调整身体也需要药剂补充，短期内紧缺魔石。
卡尔没有意见。
他本就更加在意其他东西。
“巫术、书籍可以抄录、复制，所以理论上每个人拥有的都一样，并非我二你一，其他的我要占八成，而且有优先选择权。”卡尔开口：
“你没意见吧？”
希贝尔皱眉。
“卡尔！”
她叹了口气，道：
“你救了我一条命，我很感激，但你这样会让我的感激变的不自在。”
“就事论事。”卡尔表情不变：
“我不会多占师姐你的便宜，但也不会把自己应得的东西分出去。”
“……”希贝尔眼眉微垂：
“好吧！”
“另外。”卡尔继续道：
“蒂姆的法杖、他的财产是我的战利品，不会与导师的遗产分割。”
“还有，这座岛屿同样是属于遗产之一，所以我要占据三分之二。”
“当然。”希贝尔耸肩：
“还有没有别的？”
“暂时没了。”卡尔想了想：
“等我想到以后再说。”
希贝尔无语。
她在最无助的时候得到卡尔的照顾、救助，最后更是对方在生死对决中救了她的性命，心中的感激在不知不觉间变成某种特殊的情感。
这种情感一旦与利益产生纠葛，让她感到十分抵触，甚至是厌恶。
怎么会这样？
跟自己想象的一点都不一样！
看着一脸严肃、斤斤计较的卡尔，希贝尔面色一寒，坐回椅子上撅起嘴巴。
明显有些不太愉快。
卡尔状若未见，有些迫不及待道：
“好了的话，就分遗产吧。”
阿道夫最重要的遗产自然是‘吉娜’。
出自正式巫师之手的魔法仆从，一位灵魂被禁锢在画框中的妇人。
‘吉娜’对阿道夫的一切了如指掌，是一个合格的管家，除了不能移动。
给予权限，她甚至可以操控巫术陷阱。
更管理多年藏书库，能回答一些书籍里的知识，免去翻书的烦恼。
“所以……”
画中妇人‘吉娜’看着卡尔，笑眯眯开口：
“你就是我的新任主人了？”
“还记得一年多前，我们见面的时候你还一脸青涩，真是想不到啊……”
蒂姆、希贝尔，还有阿道夫以前教过的学徒，她想过自己的新主人会是谁。
但没猜到会是卡尔。
画中妇人伸手，恭恭敬敬道：
“新主人，请把您的精神力输入画框。”
“嗯。”
卡尔上前一步，依序照做，随口问道：
“吉娜，你拥有真正的生命吗？”
“……”吉娜耸了耸肩：
“很遗憾，并没有。”
“我没有生前的记忆，不知道悲伤的感觉、爱情的滋味，只是一个空白的灵魂。”
她面露笑意，丝毫不觉难过。
不！
她根本没有难过这种情绪。
除了画中妇人吉娜，阿道夫还有一件巫师袍、一枚吊坠、一个手镯。
都是魔化物品！
其中巫师袍加持了元素精灵的赐福，穿在身上施展自然系巫术有一定的加成。
吊坠能增加少许精神力。
手镯加持了零环巫术——水之旋涡。
经过两人一番商议，卡尔得到了巫师袍和吊坠，希贝尔得到了手镯。
之所以不选手镯，是因为卡尔的体型有时候会变大，到时镯子会被撑破。
他已经收购每次变身都要脱下戒指的烦恼。
巫师袍其实也有这个麻烦，但可以加入拥有弹性的魔法材料来改善。
换上巫师袍、带上吊坠。
卡尔能明显感觉到自己实力的提升。
至少增加三成！
此前奥术飞弹对付骑士侍从还行，对骑士来说，威力则太过普通。
现在。
奥术飞弹也有重创骑士的威力。
单纯依靠巫师的手段，他现在都有些信心正面与一位大骑士对抗。
雷霆之矛那种例外。
算上画中妇人‘吉娜’。
卡尔一共分得三件魔化物品，二十二枚魔石、一千七百多枚金币、数百藏书，和一些炼制药剂的材料。
至于巫术……
“两门传承！”
阿道夫手上共有两门一环巫术，也就是说选择其一就可以进阶巫师。
分别是毒雾术和潮汐之力。
毒雾术由四门零环巫术组成，分别是酸液溅射、死云术、附毒术和扩散术。
希贝尔走的明显就是这条路。
潮汐之力，由碧波守护、多重水箭、水之旋涡三门零环巫术组成。
阿道夫、蒂姆走的是这一条路。
与罗伯特手上得到的传承不同，这两门传承十分完整，没有缺失的部分。
“虽然毒雾术由四门零环巫术组成，但可以借助外物，所以修炼起来更快。”
“在一环巫术中，毒雾术威力虽强但很容易被克制，还有诸多不便。”
卡尔手托下巴，若有所思：
“潮汐之力更复杂，也更难修炼！”
毒雾术修成，一旦放出会行出一片剧毒雾气，类似于黑沼泽的毒瘴。
就算是传奇骑士，被毒雾笼罩，也会化作一堆白骨。
关键是，
这门巫术不分敌我，除了不会伤到施术者，其他只要被其笼罩都会受到威胁。
潮汐之力则是可功可防，能够随心所欲变化，单纯的杀伤力也不差。
“潮汐之力！”
经由简单思考，卡尔就确定了接下来的修行方向。
以血脉巫师为主、潮汐之力为辅，同时不会放弃巨灵呼吸法的修炼。
至于为何优选血脉巫师……
异界丰富的魔法生物、传奇生灵，相当于一个天然未开发的宝库，不走血脉巫师的路子才是真正的愚蠢。
“发了！”
直起身，卡尔活动了一下筋骨，面上露出一抹笑意。
魔石！
金币！
魔化武器！
巫术传承！
乃至住处……
可谓是一夜暴富！
寻常中级巫师学徒一辈子不吃不喝的积蓄，现如今都落到他的手里，相当于节约了不知多少年的积累。
“虽然很遗憾阿道夫的不幸，但……，现在我可以理解为什么有些人巴不得自己的师父早点去世了。”
两日后。
夜。
“卡尔。”
希贝尔前来拜访。
看得出她经过沐浴，长发还未干透，身上散发着一种淡淡的清香。
也换了身较为宽松的衣衫。
“今天夜里月色不错，要不要庆祝一下？”希贝尔缓步行来，美眸闪烁：
“这些天一直绷紧精神，不管是我还是你，都该好好的放松一晚。”
说着，身体依偎过来。
卡尔不是懵懂少年，很清楚对方的态度代表了什么，面上略有迟疑。
“你的身体……”
“没关系。”希贝尔轻笑：
“我已经恢复的差不多了，而且，今天我还带来了帮手。”
说着，朝门外的倩影招了招手。
“快进来！”
…………
一夜无话。
第二天等卡尔睁开双眼，身边已是空空荡荡，只余淡淡的清香飘荡，略作回味踏步来到神域碎片。
自由之港。
“苏珊。”
身着皮质长衫的卡尔行入店铺，朝里面正在忙碌的美女店主招呼：
“我听说商会刚刚擒住一头强大的海底生物？”
“是。”
苏珊闻言抬头：
“怎么？”
“你有兴趣。”
“当然。”卡尔笑道：
“带我去看看。”
感谢书友书友20210426083603186打赏的1500起点币

第85章 狂暴药剂（求收藏）
香草集市东侧，有着一片空旷区域，早些年被龙王商会占据用作存放货物。
食物、布料、渔具……
各种物资分门别类堆放。
作为自由之港三大势力之一，龙王商会尤其擅长商贸，货物之广堪称之最。
其中占地空间最大、最多的，是出海得到的鱼获。
还未靠近，浓郁的鱼腥味先行扑面而来，各种叫嚷声更是此起彼伏。
渔民不干净。
尤其是海上的渔民。
每次出海短则十几天，长的时候能有数月，生活中的一切所需都要在相对逼仄的船上解决。
久而久之，
身上就会带着股很难洗掉的异味。
在龙王商会人员的催促下，光着脚、赤着上身的渔民搬运着各种海货。
这里底层人的生活，并不比黑城强多少。
只不过一个是明面上的奴隶，一个号称拥有自由之身而已。
货场地面满是泥泞，时不时还能看到小鱼小虾在里面蹦跶，溅起些许泥浆。
苏珊取出一条手帕，捂住口鼻往里走。
看得出，
她并不喜欢这里。
“到了。”
在一个相对宽敞的院落停下，苏珊伸手朝着前方的一个铁笼一指：
“就是这个东西。”
“腐败巨蟹！”
卡尔定睛看去。
笼子里关着的是一头巨型螃蟹，高有两米、横长更是夸张到将近五米。
就像是一座低矮的房屋。
它的外壳满布苔藓、淤泥，厚重、坚固的甲壳给人一种坚不可摧的厚实感。
最引人注目的，是它那两只巨大的钳子。
就像是两把巨型铁钳，尖锐、有力，随着距离的靠近越能感觉到那股强烈的压迫感。
卡尔毫不怀疑，这对钳子能够轻而易举的把一位骑士给夹成两半。
也许是太久离开海水，这头腐败巨蟹两眼无神，身体在铁笼里一动不动。
“为了它，商会损失了十几个人。”
苏珊捂着口鼻闷声道：
“腐败巨蟹生长在近海淤泥里，外壳坚硬，还会喷射腐蚀性酸液。”
“那对钳子尤其锋利，普通的渔船直接就能被戳破。”
“不过它浑身是宝。”
说到这里，苏珊双眼发亮：
“外壳可以用来打造兵器、加固船板，蟹黄、蟹肉更是大补气血。”
“对于骑士来说，蟹黄的效果不亚于优质兽丸，味道还十分鲜美。”
“哦！”卡尔来了兴趣，开口问道：
“能不能上手摸一下？”
“当然可以。”苏珊耸肩：
“只要你不嫌弃它脏。”
说着后退两步，与卡尔拉开距离。
卡尔见状轻笑，迈步来到腐败巨蟹面前，伸手与那厚重的甲壳接触。
解析术！
精神波动没入腐败巨蟹体内。
它像是察觉到了什么，微微动了动身体，随即再次无力瘫软在地。
生活在海里的生物，一旦离开水，往往实力锐减，沦为待宰羔羊。
片刻后。
卡尔收回手掌，遗憾摇头。
根据《魔法生灵论述》一书的划分，这头腐败巨蟹只是伪魔法生物。
更谈不上传奇生物。
唯一有研究价值的地方，是它的体型为何如此巨大，还有体内的毒囊。
‘看来，魔法生物与普通生物的区分并不一定与实力相关，关键是有没有特殊能力。’
“怎么样？”
苏珊在后方问道：
“有没有兴趣？”
“我想要一些蟹黄，和一些甲壳。”卡尔转过身：
“花费在一千神恩币之内。”
“没问题！”苏珊面露笑意：
“蟹黄可能有些少，毕竟商会的很多骑士都感兴趣，但甲壳可以多给一些。”
突然。
“彭！”
“拴住它，快点！”
“小心，它挣脱锁链了！”
隔壁院落传来巨响，咆哮声中带着惊恐，紧接着就是一阵噼里啪啦的乱响。
苏珊眼眉一挑，还未等她有所动作，一道白影已经越过墙壁猛扑过来。
“彭！”
眼前人影一花，卡尔侧身挥拳击飞白影。
“小心。”
“谢谢。”苏珊面露笑意。
她自己也是一位骑士，所以并不害怕，但被人保护的感觉总是不差：
“原来是头发疯的水猴子。”
水猴子？
卡尔朝白影看去。
那是一头三尺来高、浑身白毛的猴子，一双眼睛赤红，口中吱吱尖叫。
它的双手被铁环紧箍，但上面的铁链已经断裂，显然是强行挣脱出来。
能硬生生扯断铁链，这小家伙的力气可不小。
“很少有人会抓水猴子。”
苏珊解释道：
“这种生物喜欢群居，单个也许不强，但一窝动辄数十、上百头，就算是大骑士也会头疼。”
“而且一旦被激怒，它们会变的十分疯狂，普通的水猴子都能伤到骑士。”
想一想。
上百个疯狂的骑士，该是一副多么恐怖的画面？
足可以轻而易举毁灭一个船队！
“关键是……”
苏珊继续道：
“一旦疯狂爆发，它们体内的肌肉、骨骼都会出现问题，没办法卖钱。”
“所以最后都是得不偿失，渐渐的也就没人愿意招惹。”
嗯？
卡尔闻言心中一动，像是想到了什么一般来了兴趣。
战技——鹰袭！
身形一闪，宛如贴地飞行的苍鹰，卡尔探手朝着龇牙咧嘴的水猴子抓去。
“吱吱……”
“彭！”
对撞声响起。
水猴子就算爆发，力量也远不如卡尔。
但它无惧疼痛而且牙尖嘴利，疯狂撕咬下也费了一番手脚才彻底拿下。
解析术！
精神波动朝着不能动弹的水猴子体内涌入，卡尔表情也是来回变换。
“怎么？”
苏珊笑着靠近：
“你对这种东西也感兴趣？”
“是。”卡尔点头：
“可惜，现在已经费了！”
说着手一扔，把浑身瘫软的水猴子扔到一边。
“唔……”
“等下便宜卖给我吧！”
“这没问题。”苏珊点头：
“爆发后的水猴子，最多五十神恩币，不过它的肉可一点也不好吃。”
因为激素的刺激，水猴子的肉会发苦、发涩，对于普通人还有一定的毒性。
所以才会卖这么便宜。
花费大力气抓来，结果损失惨重不说还卖不了钱，难怪都不愿做这等生意。
“没事。”卡尔摇头：
“我研究一下。”
低下头，他眼神闪动。
在阿道夫的药剂配方里，有一种可以帮助骑士突破境界的特殊药剂。
狂暴药剂！
这种药剂能在短时间内提升服用者的生命气息，从骑士巅峰达到大骑士的境界。
当然，
有很明显的后遗症。
那就是一旦突破失败，会对身体造成一定损伤。
‘即使如此，狂暴药剂也能让骑士疯狂，毕竟它能增加接近两成的突破几率。’
‘可惜，狂暴药剂的主材料太过罕见，目前只有教廷能够稳定提供。’
念头转动，卡尔的视线落在水猴子上。
‘它的血，有可能替代狂暴药剂的主材料。’
至于到底能不能，还需做实验验证，但总是一个机会，自然不能放过。
回去的路上。
“卡尔大叔！”
阿雅一脸惊慌从远处奔来，声音带着哭腔：
“快！”
“快救救小南！”
“小南？”卡尔抬头：
“他怎么了？”
…………
水疫！
自由之港的绝症！
无数渔民心中的噩梦！
这是一种不知道什么时候开始、又会在什么人身上爆发的特殊病症。
得了水疫的人，会控制不住的口渴，但即使喝再多的水也是没有用。
身体会疯狂脱水！
所以才会被称之为水疫。
房间里。
小南整个人泡在一个巨大的木桶里，面色惨白，身体不停的颤抖。
他在害怕。
怕死！
离开黑城来到自由之港的这几个月里，他终于体会到活着的幸福。
而今，
大门似乎要为他紧闭。
“大叔。”
小南看向卡尔，眼神中满是希冀、渴望，想从他口中得到不一样的答案：
“我……”
“我怎么样？”
卡尔站在木桶边，面色阴沉：
“是水疫。”
“啊！”小南面色一僵，眼中满布绝望，双手抱头整个人缩成一团。
“呜……”
“我不要死，不要死……”
“啊！！！”
“大叔！”阿雅更是双手抓住卡尔的衣袖，哭道：
“你救救小南，救救小南！”
“……”卡尔轻轻摇头。
如果能救，他怎么可能不出手，但水疫这种病症，他确实无能为力。
解析术！
伸手按在小南头顶，精神波动涌入。
下一瞬。
混乱、癫狂、无序、扭曲的意志涌入脑海，让卡尔忍不住口发闷哼。
额头更是浮现一层冷汗。
不行！
得了水疫的人，身体会由内而外发生异变，这种异变源质血脉深处。
起初身体会呈现脱水症状，所以会感觉口渴，不停的喝水，但并不管用。
喝水摄入的速度远远赶不上体内水分流失的速度。
最终。
化作一具干尸而死。
尸体依旧会一直脱水，直至化作一摊软泥。
而且水疫拥有强传染性，长时间与病人接触，其他人也会得患水疫。
自由之港的处理办法是，把患病的人扔进海水里，任由病患消融。
或者是烧成灰烬！
“怎么办？”
阿雅一脸无助：
“怎么办？”
“小南才来自由之港几个月，为什么他会患水疫？别人在这里很多年都没事！”
卡尔摇头。
水疫像是随机发生，有些人一辈子都不会得，有些人刚到自由之港就会患病。
全无征召！
没人知道它从何而来，即使每天喝热水、注重卫生依旧有可能感染。
唯有成为骑士，才不会被盯上。      “七天。”
叹了口气，卡尔慢声道：
“我会调配一些药剂，增加身体吸收水分的速度，但最多能让小南坚持七天，七天后……”
“不！”
小南呆呆抬头，口中喃喃：
“我不要死，不要死！”
“啊！！！”
他双目通红、疯狂挥舞双臂，把木桶砸烂，撞开阿雅后冲出门外。
“小南！”
阿雅急急追出去。
“阿雅。”卡尔一把拉住她，正色道：
“不要太过靠近小南，他现在……你如果沾染了水疫，同样会死。”
阿雅身体一僵。
一个小时后。
众人在一条暗巷里找到遍体鳞伤的小南。
他躺在一条臭水沟里，大口大口往嘴里灌着脏水，一边灌一边哭。
得了水疫的人，在自由之港人人喊打，他能活着是因为身上龙王商会的令牌。
阿雅把他带回小院，泡在水桶。
第二天。
小南恢复了一些理智，简单的说了几句话，甚至还跟里昂开了句玩笑。
不过还是能看得出他的心情十分阴郁。
第三天。
他要了些好吃的，把一个人关在屋里吃的干干净净。
第四天。
“小南走了。”
阿雅两眼无神蹲在门口，想哭却怎么也哭不出泪来：
“他说想一个人去海边看看。”
“大叔……”
卡尔背负双手，朝着无尽之海的地方远眺，他能感觉到小南的气息正在远离。
渐渐消失在海浪里。
*
*
*
主世界。
黑沼泽。
一条木船从雾气中缓缓驶出。
“哥。”
赫蒂站在船头，眨动双眼，好奇问道：
“你说那位‘卡尔’长的什么样啊？”
“男人从不在乎长相。”劳森站起身，整了整自己的高顶巫师帽，笑道：
“能不惧强势为自己的师姐出头，以骑士对抗一位中级巫师学徒，他的品德才真正值得敬佩。”
“嗯。”赫蒂连连点头：
“肯定是一位俊美英武的男人。”
“那你要失望了。”劳森摇头：
“我虽然没有见过他，但听人提起过，卡尔的脸上有着一道疤痕。”
“怕是不符合你的审美。”
赫蒂闻言，表情不由有些失落，不过转瞬就提起精神放出一张信鸽。
不多时。
“嗡……”
前方毒瘴散开，一身正装的希贝尔朝着两人招手示意：
“欢迎！”
“来自山丘小屋的两位朋友。”
…………
希贝尔在岛上新建了几栋房屋，其中的一栋，专门用来招呼客人。
“我来介绍。”
她面带笑意，伸手一引：
“这两位是高级巫师学徒锡德里克的弟子，哥哥劳森、妹妹赫蒂。”
“他们所在的岛屿叫做山丘小屋，距离这边不远。”
“他！”
一指卡尔，希贝尔道：
“我的师弟卡尔，相信你们听说过他的名字。”
“当然。”劳森躬身施礼：
“阿道夫的弟子、英勇无畏的骑士、初级巫师学徒卡尔，我是劳森，很高兴见到你。”
赫蒂眼中闪过一丝失望，不过转瞬即逝，朝着卡尔同样屈身一礼。
面前这位男人，相貌确实很普通。
他们两人前来拜访，一来是混个脸熟，二来也是好奇卡尔到底是个什么样的人。
最近这段时间，卡尔的名字可谓传遍沼泽联盟。
巫师学徒大多性情冷淡，但并不意味着他们不认同骑士的某些守则。
尤其是年轻的学徒，更是对卡尔的所作所为赞叹不已。
“劳森。”
卡尔伸手：
“两位请坐，你们是亲兄妹？”
两兄妹都有巫师天赋，这种情况十分罕见。
“是。”几人相继坐下，劳森显然已经习惯了这类问话，笑着道：
“我们是孪生兄妹，而且很巧，都有巫师天赋，一起跟着导师修行。”
“唔……”
迟疑了一下，他再次开口：
“我是中级巫师学徒，赫蒂因为天赋稍差，现在还只是初级巫师学徒。”
具体的修行程度，本来没必要告知，他之所以说出来也是为了表达善意。
“天赋不同？”
希贝尔眨了眨眼：
“想不到，孪生兄妹也会有不同天赋。”
“是啊。”赫蒂叹气：
“我只有四级巫师天赋，听说卡尔你的天赋也是四级，我们倒是一样。”
“巫师修行，差一点就会差上很多。”
“是。”卡尔点头。
他当然不会说自己没感觉，毕竟他修行至今，几乎全靠药剂猛推。
修行进度之快，别说三级天赋，就算是二级天赋也未必能比得上他。
“最近忙着盖房子，布置岛屿，没时间拜访。”希贝尔开口解释：
“等过几天，一定去见见附近的邻居。”
说着，
白了眼卡尔。
她忙着盖房子没时间，卡尔也不知道在做什么，天天都不见人影。
关键是。
卡尔在自己的房子周围布置了许多巫术陷阱，显然是不想被人打扰。
这个男人……
真是无情！
“欢迎！”
赫蒂双手托着下巴，一脸艳羡道：
“真羡慕你们，有将近六年的时间不用为联盟的各种任务而忙碌。”
“我们不行，还要挣积分。”
阿道夫为沼泽联盟立了大功，连带着两人也得了空闲。
独立岛屿、丰厚遗产，还无需做任务，接下来几年可以专心修炼。
确实很让人羡慕。
“积分？”
希贝尔美眸眨动：
“我正想问问，如果我去做任务的话，能换多少积分？积分又能换些什么？”
“你
“唔……”赫蒂想了想，道：
“你如果做任务，不需要分给联盟换取休息时间，所得积分可以随意分配。”
“至于能换的东西……”
“魔石、药剂、材料、书籍，甚至连巫术都可以换，只要联盟有人提供。”
希贝尔双眼亮起。
她打算去接任务。
探索黑沼泽紧缺人手，只要愿意出力，联盟对于积分的奖励很大方。
正式巫师提供的知识，这是以往想都不敢想的事，现在只要有积分就能兑换。
几人年纪相差不大，都是年轻人，一开始的拘谨散去后，气氛渐渐变的欢快起来。
“我打算在这六年的时间积累知识、增加修为，进而突破到高级巫师学徒。”
希贝尔一脸斗志：
“机会难得！”
“有沼泽联盟提供资源，以后说不定还有机会冲击一下正式巫师。”
“是。”劳森点头：
“在黑沼泽修炼，进度更快，还可以用积分换取各位长者的经验。”
“希贝尔你又得到了导师的遗产，有足够的魔石，修为肯定能快速增长。”
“真让人羡慕！”
他默默计算了一下：
“我要成为高级巫师学徒，怕是最少需要十年！”
“高级巫师学徒……”赫蒂耸肩：
“我是不想了。”
她只有四级巫师天赋，更缺乏药剂、魔石，这辈子最多是个中级巫师学徒。
除非导师突然……
呸呸！
“卡尔，你哪？”
赫蒂脸一红，转首看过来。
“我打算搏一搏。”卡尔一脸正色：
“导师的遗产让我不缺魔石，可以购买一些辅助修炼的巫术药剂。”
“这六年，我会努力修炼，让自己成为一位中级巫师学徒！”
嗯。
其实是高级巫师学徒。
顺便把骑士等级提升到大骑士境界。
如果可能的话。
找到一头合适的传奇生物，分析生物血脉，把血脉巫师的路夯实基础。
这么一想……
时间紧迫啊！
希贝尔眨了眨眼。
她倒是想不到，卡尔竟然还有这么强的上进心，四级天赋前途有限。
难怪，
难怪整日不露面，原来是在闷头修行。
那自己整天过去打扰，似乎也不对，想到这里她的脸不由的一红。
离开岛屿的时候，天色已暗。
劳森召来一股风流推动木船前行，随口问道：
“你怎么看？”
“卡尔和希贝尔？”赫蒂摸了摸自己光洁的下巴，美眸来回闪烁：
“希贝尔新盖了房子，而且与卡尔的住处之间还布置了巫术陷阱。”
“所以……”
“他们两个人的关系并没有亲密到互相信任的程度。”
“是啊！”劳森点头：
“从交谈中也能看得出来，他们两人就是跟随同一位导师学习的学徒，再没有别的关系。”
“怎么会这样！”赫蒂一脸遗憾：
“卡尔为了救希贝尔，可是冒了失去生命的风险，我本来以为他们会成为一对恩爱的情侣。”
“太让人失望了！”
“不。”劳森笑道：
“我到觉得卡尔的品德更让人敬佩，这说明他并不是因为与希贝尔关系不同才帮忙，而是纯粹出于心中的正义。”
“这样的人，难道不值得尊敬？”
“……”赫蒂张了张口：
“也许吧！”
总之，
今天的拜访让她很失望。
‘勇敢’、‘正义’的骑士卡尔长相普通，两个人的关系也不是情侣。
跟故事里的一点也不一样！
…………
夜。
卡尔停下手上的动作，看着眼前的场景，满意的点了点头。
“巫术试验场，总算完工了！”
除了藏书房，每一位巫师都会有一处用来验证巫术的地方，阿道夫也有布置，但也许是因为时间的原因十分粗糙。
这几日经过卡尔的改造，已经初具雏形。
魔化器械——能量检测仪！
元素观测器！
这是最关键的两样东西，只要是巫师学徒境界的能量波动，都可以检测、分析。
“那么……”
“开始吧！”
姓名：卡尔
体质：2.93
精神力：2.06
源质：0
职业：骑士、中级巫师学徒
狮子搏兔、尚用全力，此前为了万无一失，在与蒂姆交手的时候，卡尔把源质全都点在体质上。
这让他的体质逼近3点大关。
而精神力的进步，则十分缓慢。
求收藏！

第86章 招募（求收藏）
试验一：空手施法。
试验巫术：次级法术力场、奥术飞弹、火印、控水……
试验二：持法杖施法。
试验巫术：同上。
试验三：持法杖、穿巫师袍施法。
试验巫术：同上。
试验四……
试验八
……
总结：
“得自蒂姆的战利品清水法杖，可增加水系巫术7%的威力，对其他巫术无加成。”
“蓝琥珀吊坠，增加0.6的精神力。”
“阿道夫的魔力巫师袍，增加15%的元素系巫术威力，增加8%其他系巫术威力。”
“清水法杖、魔力巫师袍威力可叠加，但最多只增加20%水系巫术威力。”
“冥想法对巫术威力的影响……”
油灯下。
卡尔手持鹅毛笔，在羊皮卷上写写画画，时而抬头思索、时而奋笔疾书，不多时就已纪录了满满一卷。
巫师，
从某种程度上来说其实是追求知识的学者。
各种试验、分析、数据，在所难免，而且是必备技能，不懂得记录、积累的巫师不是一位好巫师。
“也就是说，我现在的精神力是2.06，加上蓝琥珀吊坠增加的0.6，精神力总数为2.66，这是施法的基础。”
“清水法杖、魔力巫师袍叠加增幅为20%，如此一来，施法威力的数值接近3.2。”
卡尔动作微顿：
“我修炼的冥想法属于自然学派元素水系，施展水系巫术增幅为50%。”
“数值为……”
“4.8！”
停下动作，卡尔面露惊讶。
4.8的数值，已经不亚于高级巫师学徒。
当然，
高级巫师学徒也有各自的手段，不可能以基础精神力施法，甚至提升的手段更多、更强。
“难怪一位有着传承的中级巫师学徒就能对抗大骑士，这种数值的叠加确实恐怖。”
“即使巫师学徒的手段有限，但数值的碾压，足够抵去其他劣势。”
他的精神力基础不过2.06，经由叠加，直接飚升到4.8，翻了一倍不止。
骑士不然。
巨灵呼吸法已经是神祇赐下的顶尖法门，施展秘技巨化，增幅也没有那么夸张。
远远没有！
骑士精通运用肉身的力量，而巫师则更加擅长借助外物来提升自己。
“所以……”
卡尔放下鹅毛笔，手指轻敲桌案：
“零环巫术法师之手、魔力剑烁先放一边，暂时集中修炼碧波守护。”
“有着次级法术力场、碧波守护、盔甲古娜、法印钢躯，再加上巨灵呼吸法本就注重防御和武技守护之戒……”
“防御全开，让一位大骑士全力攻击，短时间内怕也伤不到自己。”
…………
沼泽联盟。
一位位巫师学徒走在大街上。
高顶巫师帽、各色巫师袍，诸多法杖、灵光闪耀，这种情况在西格诺城根本不可能见到。
各种千奇百怪的货物琳琅满目，更是让人目不暇接。
一国巫师汇聚于此，也造就了沼泽联盟兴盛、繁华的巫师商业。
“法杖大处理，法杖大处理了！自然学派木系法杖批发，量大从优，适合巫师道路的初学者，走过路过前往不要错过。”
这是法杖摊位。
“魔幻料理，尝上一口就能给你一个美梦！”
“想要成为高高在上的巫师吗？想要探寻星界秘密、拜访各种神祇吗？想要与心目中的另一半来一场畅快的约会吗？想要跟一群美女激烈探讨男女不同吗？”
“来一次魔幻料理吧，定制私属幻觉，在梦境中实现你想要的一切，魔幻料理是你疲惫过后的最佳选择。”
这位是噩梦巫师。
“……”
“你还在为身高不够发愁吗？你还在为身材太差烦恼吗？你还在为某些方便不如意苦闷吗？”
“血肉改造帮助你！”
“收购尸骨，大量收购尸骨，高价收购新鲜的尸体，骑士、大骑士尸体面议！”
“魔化物品……”
一路走来，卡尔就像是刘姥姥进了大观园，每到一处都会忍不住停下。
直至对方投来不善的目光，才继续前行。
除了私人摊位，沼泽联盟也有对外出售各种物资的窗口，物资更加丰富，而且品质相对而言有保障，只不过价钱稍贵，也不接受金币，只接受魔石和联盟分发的积分。
每一个窗口都有一位售货员，每一位售货员负责销售不同的货物。
“卡尔先生！”
惊喜的声音响起：
“您有什么需要的吗？”
“……”卡尔看向面前的售货员：
“你认识我？”
“当然！”售货员重重点头：
“那天你与蒂姆的决斗我可是全程围观，我爷爷是高级巫师学徒阿瑟。”
“你可以叫我布尼安。”
布尼安年纪不大，身上还带有几分年轻人的朝气，一脸热情的招呼。
阿瑟的孙子？
竟然在这里当售货员？
拥有巫师天赋的人终究在少数，沼泽联盟也有许多普通人，他们专门为巫师服务。
“布尼安。”卡尔眼神微动：
“你是骑士？”
对方身上并没有巫师学徒应有的精神力波动，反倒生命气息浓郁。
“是。”布尼安点头，面上露出遗憾之色：
“我没有巫师天赋，只能走骑士道路，那天你可是为我们骑士好好长了脸。”
说着，狠狠挥舞了一下手臂。
“那场决斗向这里的人证明，骑士，也是有可能战胜巫师学徒的。”
“是。”卡尔轻笑：
“你这么年轻就成为骑士，以后肯定能成大骑士，不用羡慕巫师学徒。”
“呃……”布尼安挠了挠头：
“希望这样。”
他之所以能成为骑士，全靠爷爷给予的资源，本身并没有这方面的天赋。
骑士之路太过艰难。
他吃不了苦。
更何况骑士注重实战，空有骑士境界缺乏厮杀经验，实力也得不到施展。
卡尔看着布尼安，眼中露出疑惑：
“你的鼻子……”
“哦！”
布尼安摸了摸自己高挺的鼻梁，笑道：
“做了身体改造。”
“你也知道的，一个好的相貌、身材很容易得到女性巫师学徒的青睐。”
“我在改造身体上花费了好几枚魔石，几乎把所有的积累都用掉了。”
说着，耸了耸肩。
很明显。
他不止做了鼻子，其他方面也做了改造。
单从长相论，布尼安无疑十分的‘漂亮’，皮肤光滑、身材修长、五官立体，相信很受女性的欢迎。
但在卡尔看来，却有些‘假’。
面无表情、站立不动的时候还好，一旦动起来，改造后的部位就会显出不协调。
这种不协调其他人可能看不出来，但在一位骑士和血脉巫师眼中，却是再明显不过。
“身体改造……”
既然罗伯特能够得到血脉巫师的传承，其他人自然也有可能得到。
沼泽联盟有来自刚多各地的巫师，其中有修炼血脉巫师道路的存在并不奇怪。
不过目前为止。
刚多王国还没有哪位血脉巫师学徒进阶巫师。
一个也没有！
“怎么？”布尼安主动开口：
“你也对改造身体感兴趣？”
“我可以介绍中级巫师学徒巴赫给你认识，我是他的常客，你要做身体改造的话提我的名字，会有优惠。”
“唔……”
他抿了抿嘴，道：
“也可以找巴赫的导师金，不过那个人脾气不太好，要价也太高。”
“是吗？”卡尔点头：
“我对血脉巫师的巫术确实很感兴趣，有机会的话，一定去拜访。”
“对了。”
“我想要一些制作药剂的器械和材料。”
说着，把写满所购物品的纸张递了过去。
“好的。”
布尼安接过，随口问道：
“我记得你的导师就是一位药剂师，难道他留下的遗产没有这些吗？”
“抱歉，我这人习惯多说话，你可以不回答。”
“没事。”卡尔轻轻摇头，倒也没有介意：
“我有一位师姐，遗产两个人分，有些器械和材料导师只有一份。”
“多少钱？”
“一共两块半魔石。”布尼安把东西一样样拿出，接过魔石入账。
“对了。”
想了想，卡尔问道：
“这里有没有增加精神力的药剂售卖？”
“有的。”布尼安点头：
“维尔药剂，伟大的药剂师维尔研发的药剂；天堂之歌，来自教廷的药剂；璀璨药剂，尤其适合噩梦巫师的药剂。”
“一共三种，一块魔石五份，不过我推荐用积分兑换，更加合适。”
“我现在没有积分。”卡尔面露笑意，取出一枚魔石：
“先来五份，维尔药剂、天罡之歌各两份，璀璨药剂一份，我试一下效果。”
“好的。”布尼安点头，转身取来药剂。
见卡尔要走，又道：
“如果真要改造身体的话，一定别忘了先问问我，能少走不少弯路。”
“呵……”
他神秘一笑：
“我们不能在实力上赢过那些女性巫师学徒，却能在床上让她们主动认输。”
？
卡尔无语摇头。
看来这人不只是话痨，还是一位色痞，果然看一个人不能单单看相貌。
神域碎片。
卡尔手持滴管，往一个放有蓝色液体的容器里滴入一滴暗红血液。
瞬间。
容器里的液体发生变化。
蓝色变成黄色，平静的水面也泛起涟漪。
“彭！”
容器炸开，无数碎片四下飞溅。
“果然！”
卡尔目露振奋：
“水猴子的血液可以代替狂暴药剂的主材料，但需要是鲜活血液。”
*
*
*
自由之港。      卡尔再次前来拜访苏珊。
“卡尔！”
苏珊面露笑意：
“你来的正是时候，我一直想介绍你认识露拉小姐，可惜一直没有机会。”
“今天正好都在。”
说着伸手一引：
“龙王商会会长的女儿，刀法出众的巅峰骑士，同时也是一位经验丰富的商人。”
“我的好友兼上司露拉！”
卡尔侧身看去。
有些刺眼的阳光下，一位英姿挺拔的女士缓步行来，朝着他点头示意。
露拉！
她的头发是如同绸缎般的金色，眼睛是深邃的蓝色，有着一种与生俱来的高贵。
虽然是女性，她的打扮却偏男性，贴身的骑士装扮衬出身体曲线。
充满爆发力的曲线！
浓郁的生命气息，说明这位女士的实力不仅不弱，而且强的可怕。
体质怕是已经处于大骑士的边缘。
卡尔下意识收缩双眼。
危险！
这种警兆，他已经很久没有在骑士的身上感应到。
就算是巅峰骑士，按理来说也该对他没有太大的威胁，更不会触发警兆。
除非……
法印！
露拉身上有着某种特殊法印，这枚法印让她拥有击杀大骑士的实力。
这位女士的光芒太过耀眼，耀眼到她身边还有几人，但会被人下意识忽略。
“露拉小姐。”
卡尔施礼：
“早就听说过你的名字，想不到今天能在这里见到，是我的荣幸。”
“哈哈……”露娜拉大笑，她的声音带着些许沙哑，与精致的五官截然不同：
“说起来，当初你加入龙王商会，还是我给出的条件，可惜一直没能真正见上一面。”
“你总是很忙！”
她作为商会负责人之一，还是首次碰到入会几个月都不来拜见的手下。
“……”卡尔干笑：
“前段时间有些事需要处理，现在已经处理妥当，以后不会这样了。”
“希望是这样。”露拉美眸眯起：
“我们刚才正谈到你，不知道卡尔药剂师在接下来的半年能不能提高一下药剂产量？”
“商会可以提高收购价。”
“这……”卡尔面露迟疑：
“不知道产量要提高多少？”
“三成！”露拉伸出三根手指，道：
“商会今年准备新开辟一条海路，目前紧缺各种物资，尤其是药剂。”
“收购价……”
“在原来的基础上提高一成！”
三成？
卡尔想了想。
这几个月炼制药剂大都是阿雅在做，如果他出手的话增加三成不难。
而且阿雅的熟练度也已提高，其实自家店铺也有空余，所以问题不大。
当下点了点头：
“没问题！”
“好！”
露拉双手一拍：
“那我们就这么说定了，明天起开始提高产量，这件事苏珊你来负责。”
她的做事风格，就是雷厉风行。
“是。”
苏珊应是。
“对了……”露拉轻拍额头，后知后觉看向卡尔问道：
“你来应该是有事吧？”
“是。”
卡尔点头，道：
“我想问一下商会还有没有擒下的水猴子，有的话我打算买几头。”
“水猴子？”苏珊笑道：
“看来你所说的试验成功了，不过很可惜，目前商会没有水猴子。”
“没有？”卡尔皱眉：
“其他地方应该有吧？”
“水猴子这种东西，没人愿意招惹。”露拉接过话头，坐下翘起二郎腿道：
“我们这里没有，整个自由之港都不会有，不着急的话等几个月吧。”
“到时候如果有船队路过水猴子的据点，我会吩咐他们尝试抓几只。”
“几个月？”卡尔道：
“需要这么久？”
“当然。”露拉点头：
“船队出海，不挣够足够的利润怎么能回来？运气好也要在外飘上月余。”
“唔……”
她想了想，道：
“你如果愿意出钱的话，倒是可以让他们绕一下路，抓到水猴子后尽快回来。”
“但也要几个月！”
一艘海船出远海捕猎，船上那么多船员、物资消耗，绝不是一个小数目。
几个月？
卡尔摇头：
“有没有别的办法？”
“你如果愿意出钱的话，可以让船专门出海捕猎水猴子，一来一回……”露拉算了算：
“差不多两万神恩币吧！”
“去年海神会为了一株珊瑚专门跑了一趟，那是艘小船，也是这个价钱。”
卡尔面色发苦。
他这几个月手里是攒了不少钱，却也没有这么豪富，两万神恩币能买一大堆法印。
“其实……”苏珊低声道：
“也有别的办法。”
“哦！”卡尔双眼一亮：
“什么办法？”
“自由之港有些私人船只，我们商会也有，他们人少、出行也方便。”苏珊道：
“几千神恩币，就可以让他们走一趟。”
“几千？”卡尔道：
“这我倒是能接受。”
“你能接受的话，我可以帮忙介绍。”苏珊开口：
“不过先说好，他们做事不像我们又保障，很可能白花钱却得不到东西。”
“没关系。”卡尔：
“先试试！”
…………
苏珊交游广阔，没过多久就找了人过来。
“卡尔药剂师。”
金发男子康尼是一位有着传奇经历的船长，他的船破风号出了名的快。
这是位已经不年轻却依旧俊美的男人。
“捉水猴子这种事吃力不讨好，我有把握接下，但需要一万神恩币。”
他坐在椅子上，道：
“少了的话，免谈！”
卡尔张了张嘴，无奈摇头。
“康尼的信誉很好，人品也有保证……做生意的人品。”苏珊低声开口：
“就是贵了点。”
“一万神恩币……”卡尔叹气：
“我是真的拿不出来！”
他也能看得出对方身上的那股自信，而且这位的修为可能是大骑士。
难怪能在三大势力的地盘做生意。
“虽然生意没有谈成，但很高兴认识卡尔药剂师。”康尼察言观色，主动站起，与卡尔握手之后，面带笑意看向一旁店铺的女主人：
“苏珊，晚上有没有时间？”
“没有。”苏珊翻了翻白眼：
“你什么时候能把自己身边的女人清理干净，什么时候再来找我。”
“我一直清清白白。”康尼双手一摊：
“不信，你可以去我船上的房间检查，我随时欢迎。”
“无耻！”苏珊冷哼：
“滚！”
看得出来，他们两人之间有过某种关系。
…………
“卡尔。”
苏珊再次伸手介绍：
“这位是黑胡子格雷，他的副手查尔斯，他们都是经验丰富的老船员。”
“更是两位骁勇善战的骑士！”
“格雷有一艘可以出海的船只，经常接商会里一些快去快回的任务，口碑一直不错。”
格雷脸上有着茂盛的胡须，黑胡子名副其实，身材矮壮，背负一柄斧头。
查尔斯三角眼、鹰钩鼻，面相阴翳。
他们也是龙王商会的成员，只不过所属势力并非苏珊背后的露拉。
而是另一位副会长。
“水猴子不好对付。”
查尔斯率先开口：
“这种东西一生就是一窝，稍微弄出点动静就会发怒，一旦被它们给围住，大骑士都能给生撕掉。”
“不错。”
格雷点头，声音憨闷：
“而且水猴子生在深海，最近的距离也要好几天，您的要求还是活捉。”
“任务太难！”
“水猴子只会在激怒后难缠，平常时候也就比普通的猴子强一些，以你们的实力应付不难。”卡尔开口：
“而且没必要死磕，你们只要偷偷打晕几头，或者迷晕之后带回来即可。”
“唔……”
他从身上拿出两瓶药剂放在桌上，道：
“这种药剂可以确保水猴子几天内昏睡不醒，等到了自由之港就能交差。”
“还是不行。”查尔斯摇头：
“你说的简单，海里可是它们的天下，万一失手，我们连逃跑的机会都没有。”
“是吧，船长！”
“嗯。”格雷缓缓点头。
“四千神恩币，一来一回最多十五天，这份报酬不便宜。”卡尔做出退让：
“如果你们能提前一天，我愿意多给一百神恩币。”
“再说……”
“不难的话，也不会找到你们。”
“这……”格雷面露迟疑，似乎是有些意动。
“头。”查尔斯拼命摇头：
“这次跟以前不一样，我们可是会死的，只有四千神恩币实在太少了。”
“接也不是不能接，但要加价才行！”
“不错。”格雷舔了舔嘴角，大手伸开：
“五千！”
“卡尔先生，如果你愿意出五千神恩币的话，我们就接下这个任务。”
“先付两千定金，剩下的三千神恩币一手交钱一手交货。”
查尔斯在一旁附和点头。
五千？
目视两人，卡尔眼神闪动，最后道：
“可以！”
“不过我要在半个月内见到水猴子，或者是三份水猴子心脏处的新鲜血液。”
在此之前他已经见了几批闻讯而来的船员，真正有实力的并不多，而且五千神恩币也不是不能接受。
经过短暂思考后，索性应下。
“没问题！”格雷站起身：
“一定不会让您失望。”
求收藏！

第87章 《甘普变形法》（求收藏）
已经招募海员去捉水猴子，接下来静等收货就好，算是了了一个心思。
数日后。
沼泽联盟。
卡尔、希贝尔一前一后，来到联盟驻地一处三层酒馆前。
希贝尔面色激动，开口道：
“摩帝俐和奥玛拥有二级巫师天赋，年纪轻轻就已经是中级巫师学徒，用不了两年就能成为高级巫师学徒，未来说不定还能成为巫师。”
她侧首看来：
“如果跟他们搞好关系，对以后也会有很多好处。”
“嗯。”卡尔点头：
“劳森、赫蒂兄妹俩也会来？”
“是。”希贝尔拉着他踏入酒楼，道：
“还有几位朋友，你不要那么拘谨，只是一个年轻人私下里的聚会。”
豹头酒馆是一位高级巫师学徒的产业，售卖的烈酒配方据说来自传说中的矮人族，有一定增加精神力的效果。
当然，
售价肯定不便宜。
与西格诺城的酒馆不同，这里的气氛较为安静，环境也更加高雅。
墙上挂着精美的壁画，木质的桌椅和柜台在昏黄的灯光下散发出温暖的光泽，淡淡的酒香和木头的香气扑鼻而来，让人不禁心旷神怡。
客人摘下帽子、解开长袍，或低声交谈、或举杯畅饮，互不打扰。
角落里甚至还有一位吟游诗人，手持竖琴轻轻抚动，平添一份浪漫气息。
两人径直上了三楼，来到一间包厢。
包厢里已经有不少客人，主位坐着一男一女，正是希贝尔口中的摩帝俐和奥玛。
两位拥有二级巫师天赋的中级巫师学徒。
摩帝俐的导师是一位正式巫师，也是沼泽联盟的四位创始人之一。
他五官立体、相貌伟岸，身着简简单单的便装，却遮不住身上的那股贵气。
奥玛的气质较为柔顺，面上一直挂着淡淡的笑意，声音平缓随和。
她的导师只是一位中级巫师学徒，运气好，收了这么一位天资不凡的弟子。
现如今弟子的实力已经超过了导师。
“希贝尔。”
奥玛笑着招手：
“快来坐，我等你很久了。”
“奥玛。”希贝尔伸手一引：
“这是我师弟卡尔，你应该听说过他的名字。卡尔，这位是奥玛，这位是摩帝俐……”
“当然听说过。”奥玛抿嘴一笑：
“一位初级巫师学徒在决斗中击败中级巫师学徒，这件事可传遍了沼泽联盟。”
“希贝尔……”
“为了你，卡尔能够不惧生命危险与人发生决斗，真是让人羡慕。”
其他人连连点头，纷纷朝卡尔投去好奇的目光。
“还好。”希贝尔闻言干笑：
“还好。”
听说这个故事的人，大都认为她与卡尔之间不仅仅是师姐师弟的关系。
应该是一对恩爱的恋人。
怨不得别人这么认为，得救后希贝尔自己也认为卡尔对自己有好感。
奈何……
‘有人就是榆木疙瘩脑袋！’
想到这里，她不由朝卡尔翻了翻白眼。
“奥玛小姐你好，摩帝俐巫师学徒，很高兴认识你。”卡尔朝两人施礼。
他没有想到，才来沼泽联盟不久，希贝尔就已经认识了那么多人。
关系还很不错。
却不知道这其中有他的原因，毕竟他们师姐弟在某种程度上也算名人。
有人感到好奇，自然有人愿意接触，只不过卡尔太宅才没有知晓。
“卡尔，坐。”
相较于奥玛的热情，摩帝俐的表现则较为随意，隐隐有一种上位者的姿态。
没有刻意疏远，却也让人很难亲近。
“来！”
“尝尝这里的烈酒。”
摩帝俐端起酒杯，笑道：“说起来豹头酒馆的名字，其实来自一位传奇矮人。”
“可惜！”
“很久很久以前，因为矮人不愿意更改信仰，被神祇驱离了这片土地，很多与他们有关的东西都消失不见。”
“矮人？”有人好奇问道：
“真有矮人吗？”
“当然！”摩帝俐点头：
“不止有矮人，还有巨人、精灵，甚至是吸血鬼，不过都是以前的事了，现在就算还有残存的异族留在这片大陆，也躲在见不到阳光的地方。”
“这些事，在某些纪录上古事迹的书籍中有着记载。”
“您能看到的书籍，我们怕是没有资格看到。”有人笑着端起酒杯：
“不过能喝到这里的烈酒，听到很久以前的故事，已经很知足了。”
“还要多谢摩帝俐巫师学徒。”
“我们都是相差不多的同龄人，本来就该互相交流。”摩帝俐爽朗一笑：
“以后多聚……”
卡尔找了个位置坐下，侧耳倾听，不时端起酒杯慢慢品尝一两口。
他有自知之明，知道今天聚会的主角是摩帝俐、奥玛。
其他都是配角。
如希贝尔、劳森这种有望成为高级巫师学徒的，还能说上几句话。
而像他、赫蒂这类，只是陪衬。
或者像其他人一样附和几句，在主角面前混个脸熟，为以后考虑。
如果不是因为之前的事有点名气，兴许摩帝俐根本记不住他的名字。
嗯？
这个糕点味道不错。
卡尔眼神下移，再次捻起一块送到嘴里。
‘有人的地方就有江湖，果然不假，今天看似聚会，其实是摩帝俐在为自己、为自己的导师拉拢人脉。’
‘沼泽联盟刚刚建立，还没有明显的派系，难不成摩帝俐想开个头？’
‘不！’
‘怕是已经有派系之分了，今天来的人，自己就算没见过也听说过，所以希贝尔早就加入了摩帝俐导师这一脉？’
“嗯？”
念头转动，卡尔眼神微动，竟然在角落里看到一位意想不到的熟人。
售货员布尼安！
没有巫师天赋的他也来参加这次聚会。
布尼安坐在一位女性巫师学徒身边，殷勤的伺候着对方的吃与喝。
两个人举止亲昵，身体几乎贴在一起，不时低下头小声说着什么。
“你认识布尼安。”
身旁一位气息颓废的男子侧首看来：
“我叫巴赫，一位没什么前途的中级巫师学徒。”
“卡尔。”卡尔举杯示意：
“你就是巴赫，那位帮人改造身体的血脉巫师？”
“是。”巴赫点头：
“这也是你从布尼安口中听说的？”
“没错。”卡尔笑了笑。
他之所以坐在这里，并不是随意的选择，恰恰是因为身边的巴赫。
“说起来，我在西格诺城的时候认识一位巫师学徒，他走的也是血脉巫师的道路。”
卡尔低声开口：“可惜，后来科隆人的军队冲进城内，他因此遇害。”
“是吗？”巴赫动作微顿：
“那位巫师的遗产……”
“西格诺城已经陷落，他的遗产应该在科隆人的手里。”卡尔开口，见对方面露遗憾，又加了一句：
“不过我从战乱中找到一本《变形术指南》，应该是他留下的书籍。”
“变形术指南？”巴赫双眼亮起：
“真的？”
“当然。”卡尔道：
“巴赫学徒，我其实对血脉巫师的道路很感兴趣。”
“嗯？”巴赫挑眉，眼神闪烁。
他不傻，当然听得出卡尔有意提及，不过变形术指南这本书对他也很重要。
“你想要什么？魔石？如果是完整版本的《变形术指南》，我愿意出五枚魔石收购。”
“不，不！”卡尔摇头：
“我说了，我对血脉巫师的道路很感兴趣，你可以拿《甘普变形法》来换。”
甘普，
一位伟大的血脉巫师，他的甘普变形五法则是血脉巫师的通用准则。
不能无中生有！
不能改变数量！
不能变化魔法物品！
…………
甘普巫师为血脉巫师道路的推广做出杰出的贡献，刚多王国境内的血脉巫师传承，大都与他有关。
“你竟然知道《甘普变形法》？看来你对血脉巫师的知识了解很多。”
巴赫撇了撇嘴，道：
“不过很可惜，这本书的拥有者是我的导师金，不经过他的允许我是不能对外出售的。”
“这样……”卡尔皱眉，叹道：
“那真是可惜！”
“没有关系，就算不能交易知识，我也很高兴认识到巴赫学徒你。”
“倒也不是完全不行……”巴赫目视卡尔，压低声音道：
“在学习血脉巫师巫术的时候，我习惯性做笔记，我可以用笔记换你手上的《变形术指南》。”
“笔记？”卡尔轻笑：
“不知道你的笔记，有没有《甘普变形法》的内容。”
“有。”巴赫道：
“绝对不会让你失望，如果你不放心，我们可以去联盟做个公证。”
卡尔缓缓点头。
巴赫显然是打算曲线交易，不能直接交易书籍，但笔记中涉及到书籍的内容则不算。
…………
夜。
卡尔抱着一摞厚厚的‘笔记’，放在书桌上。
“赚了！”
只是粗略一翻，他就意识到自己这次可能捡到了一个宝藏，占了便宜。
罗伯特的血脉巫师传承，除了缺少关键的石之心，其他一应俱全。
甚至就连如何成为正式巫师都有。
奈何。      通篇大论，对于没有血脉巫师基础的卡尔来说，研读起来十分吃力。
与之相反。
巴赫的学习笔记看似杂乱无章，更有意掩盖某些关键信息，却最适合入门。
各种东一句、西一句的描述，反倒让卡尔更深入了解血脉巫师的道路。
以往许多疑惑不解的地方，也有了答案。
“变形、变化其实是截然不同的两种途径，自己以前竟然想差了。”
“火柴变针！”
手拿一根火柴，施展戏法变形术。
但见手中的火柴轻轻一晃，竟是以肉眼可见的速度变的尖细锋利。
不过只维持了很短时间，随着精神力的撤去，细针再次变回火柴。
“果然！”
卡尔轻叹：
“真传一句话、假传万卷书，有时候没人提点，有些问题想破脑袋也想不通。”
“不亏！”
“这次买卖不亏！”
*
*
*
有着药剂辅助，巫师道路的修行再次踏上快车道，精神力与日俱增。
不过，
也许是因为卡尔修为提升的缘故，也许是智慧之光药剂本身比较特殊。
在沼泽联盟入手药剂，效果明显不如智慧之光。
但也比四级巫师天赋苦熬要强。
不足一个月的时间，卡尔就成功在精神内海构建出零环巫术碧波守护。
这门巫术占据精神力较多，他甚至不得不暂时舍弃修成的奥术飞弹。
好在巫术只要构建完成，以后重修并不麻烦。
这有点像游戏中的法术栏，精神力越低法术栏越少，更换法术的话就需要腾出法术栏。
异世界。
自由之港。
卡尔面色阴沉，在几人的引路下行入一片贫民窟，最后来到一座低矮小院。
小院正中摆放着一张木板，木板上躺着一具尸体，尸体身上盖着白布。
“呜……呜……”
几个女人、孩子跪在尸体旁边，正自闷声痛哭。
卡尔上前一步，掀开白布。
下面是已经死透了的黑胡子格雷。
尸体面部浮肿、胸部内脏被什么东西掏空，只剩下外面一层皮肉。
“我哥是被水猴子杀死的。”
一人哭道：
“发疯了的水猴子冲上船，我哥为了保护船员跟它们发生激烈缠斗。”
“最后……”
“我哥死了！死在水猴子的手里！”
“节哀。”卡尔盖上白布，面无表情：
“查尔斯哪？”
“他受了很严重的伤，需要静养一段时间，不方便出来。”男子抬头：
“我叫加尔，是格雷的弟弟。”
相较于哥哥格雷，加尔体型较瘦，说话之时眼神闪烁，给人一种靠不住的感觉。
虽然口中说着哥哥的死，面上也带着痛苦神色，但并没有悲伤的情绪波动。
他进入小院，跪在地上痛哭的几人也没有起身招呼，更像是个外人。
“所以……”卡尔深吸一口气，道：
“任务失败了？”
“这……”加尔眼神闪了闪，回道：
“也不能说彻底失败，最后格雷他们还是捉了一头水猴子带回来。”
“一头？”卡尔皱眉，随即轻叹：
“一头就一头，总比没有好，把它带过来吧。”
“先不着急。”加尔搓动双手，面上亲人去世的悲伤也消失不见，取而代之的是商人惯有的狡猾：
“卡尔先生，咱们先把说好的钱付了怎么样？”
“一手交钱，一手交货。”卡尔摆手：
“水猴子在哪？”
“这……”加尔面泛不虞，不过还是朝身后那群人挥了挥手喝道：
“把那头畜生带过来！”
“是。”
几人应是，快步奔到后院，不多时就拖着一头昏睡的水猴子返回。
这只水猴子体型瘦小，明显还未成年，身上遍体鳞伤、身体骨瘦如柴。
卡尔的面色变的有些难看，饶是他脾气已经够好，也忍不住吐槽：
“怎么个头这么小？”
这种情况……
能不能用都是两说。
“就这么大！”加尔急忙道：
“人有高有矮、有胖有瘦，水猴子也是一样，您也没说小的不行啊。”
“……”卡尔无语。
摇了摇头，他从身上摘下来一个钱袋扔了过去，迈步走向水猴子。
就在他弯腰准备提起水猴子的时候。
“等一下！”
加尔手拿钱袋，一脸疑惑：
“怎么只有一千神恩币？不是说好的三千吗？”
“三千？”卡尔转身：
“三头水猴子才是三千。”
“当初说好的半个月内带三头水猴子来见我，现在过去近一个月，而且只有一头水猴子，我出一千已经够多了。”
“那不行！”加尔摇头：
“说好的三千就是三千，我哥都因为这件事死了，怎么能只有一千？”
说着上前一步：
“只出一千神恩币，你不能把水猴子带走！”
嗯？
卡尔面色一沉，身体缓缓挺直，属于巅峰骑士的强大气息开始涌动。
“怎么？”
他目视加尔，声音冷肃：“你不服气？”
说好的半个月结果用了一个月，三头变成一头，还是一头幼年水猴子。
这种情况，给钱都已经是看在死人的面子上，对方竟然还不情愿？
……
加尔身体一僵，顿在原地。
他没反应，身后的一群人倒是纷纷开口起哄。
“你想干什么？”
“强买强卖？”
“加尔，不要怕他！”
“……”
“卡尔先生。”得到身后几人的支持，加尔渐渐有了底气，抬头道：
“为了这头水猴子，我哥丢了命，其他人也受了伤，您只出一千神恩币说不过去吧？”
“三千！”
他大声喝道：
“给三千神恩币，你才能走！”
“呵……”卡尔轻呵，探手抓起地上的水猴子，已经没兴趣与对方纠缠：
“我倒要看看，你怎么拦我？”
说着踏步前行。
“站住！”
加尔怒吼：
“我说给我站住，不给钱不能……”
“彭！”
他话音未落，就觉胸口一痛，整个人直接离地飞起，重重砸倒在地。
落地后翻滚了两圈，张口吐血。
“噗！”
加尔身体颤了颤，直接没了气息。
“找死！”
卡尔面色阴沉，缓缓收手。
…………
某间小屋。
本应身受重伤的查尔斯正精神旺盛的喝着酒、吃着肉，面上也没有好友去世的悲伤。
“吱……”
房门被人推开，一人快步行入。
“大副！”
“呸！”查尔斯吐出一根骨头，道：
“叫船长！”
“格雷死了，他的船就是我的，做了十几年的大副这个称呼早就听够了。”
“是，船长。”来人急忙改口。
查尔斯这才满意点头，问道：“什么事？”
“加尔死了！”
“死了？”
“是。”
来人点头：
“加尔想讨要剩下的三千神恩币，结果被那位药剂师卡尔直接打死。”
“打死了？直接打死了？”查尔斯面露凝重：
“他倒是敢下手。”
加尔出面要钱，是他的注意，当时想过卡尔可能会不给或者给的少。
但没想到。
对方直接把人给打死了！
这位名不见经传的药剂师倒是一位狠人。
“哼！”
冷哼一声，查尔斯抹了抹嘴巴：
“打死我的人，不能久这么算了！”
求收藏！

第88章 刺杀（求收藏）
天刚亮，一群人就大声叫嚷着出现在卡尔在香草集市的店铺门前。
其中的妇女、孩童直接跪在地上哀嚎大哭，其他人则是一个个满脸怒容。
“卡尔！”
“出来！”
“你这个杀人凶手！恶魔！”
“奸诈卑鄙的药师，替你做事不仅得不到报酬，还要因此丢掉性命！”
“快滚出来！”
热闹不嫌事大。
不多时，店铺附近就围满了路人，众人窃窃私语小声嘀咕着什么。
关于卡尔杀人不付酬劳的事很快传开。
“为了给卡尔做事，我们船长格雷死在了海上，他的弟弟向他讨要剩下的报酬，竟然被活活打死！”
查尔斯手臂缠着白布，大声高呼：
“在自由之港，一个家庭如果失去两个男人，意味着什么大家都清楚。”
“妇女、孩童接下来怎么活？”
“我们也是龙王商会的人，难道就这样任人欺负？”
“卡尔！”
他脖颈血脉高鼓，朝着店铺怒吼：
“出来！”
“给我滚出来！”
“这么多人围在这里，是要干什么？”就在这时，一个略带沙哑的声音响起：
“你叫……”
“查尔斯是吧？”
查尔斯回头，面色不由一变，慌忙垂首：
“露拉小姐！”
“嗯。”露拉背负双手，在苏珊、卡尔等人的陪同下来到店铺门前。
“都是商会自己人，有什么问题私下解决就好，没必要闹成这样。”
她挥了挥手：
“让人都散了吧！”
“这……”查尔斯面露难色。
他想要拒绝，但面前这位可是商会会长的女儿，经营上的一把手。
“露拉。”
围观的人群朝着两侧分开，一位衣着华丽的中年男子从中迈步行出：
“既然知道是自己人，一开始就不该下手这么狠。”
“对自己人下手都这么狠，其他先不谈，卡尔药师的人品怕是有些问题。”
“贾斯帕！”露拉目视来人，面色微微一沉：
“想不到，你也在。”
贾斯帕，
龙王商会副会长人之一。
主要负责出海的一应事宜。
同时，
他还是一位大骑士！
“闲着无聊出来转转，恰好看到这里围着一群人，就过来凑凑热闹。”贾斯帕淡笑：
“露拉怎么有时间来这里？”
“商会急缺一批药剂，我来取。”露拉解释了一句，又道：
“格雷的事我也听说了，他接的任务本来就危险，遇害怨不得别人。”
“出海……”
“你应该很清楚，死人再正常不过。”
既然接了有危险的任务，就要做好遇难的准备，不然何至于高报酬？
高回报高风险，本就如此，怨不了别人。
“是。”贾斯帕点头：
“但出手杀死格雷的弟弟加尔，就有些太过了，不能因为卡尔是商会看重的药剂师，就无视商会的规矩吧？”
“是加尔太过贪心。”
“但不至于死！”
露拉沉默。
“两位没必要争执。”卡尔上前一步，劝道：
“加尔的事确实是我冲动了，这样……”
“我出两千神恩币，为加尔办理后事，剩下的用来安置他的家人。”
“怎么样？”
“好！”露拉轻拍双手：
“就这么定了！”
随即看向贾斯帕。
“你没什么意见吧？”
“……”贾斯帕眼神闪动，在卡尔和露拉身上顿了顿，方点了点头：
“可以。”
至于率众闹事的查尔斯，他的意见没有人询问，被两人自动忽略。
一群人来得快，去得也快。
目送贾斯帕等人离去，卡尔开口：
“今天要多谢露拉小姐出手，不然的话怕是免不了会有一场麻烦。”
“应该的。”露拉淡然一笑：
“你做的很对，这种事就该提前通知我，我的人怎么能让别人欺负？”
“至于那个加尔……”
“杀得好！”
昨天，卡尔就把事情的经过告诉了对方，而露拉也表示愿意出面。
现在商会急缺药剂，作为自由之港顶尖的药剂师，当然值得拉拢。
“不过，事情不会那么容易解决的。”
露拉眯眼，道：
“贾斯帕绰号狡狐，这个人的心眼很小，绝不可能这么轻松退走。”
“他打击你就是想让我好看，今天事情没有办好，必然还有别的手段。”
“等着吧！”
夜。
两道人影出现在卡尔居住的小院附近。
他们身着夜行衣，收敛气息，无声无息扑向小院，直奔唯一还有亮光的房间。
“唰！”
两人抽出长剑，正打算动手之际，其中一人突然止步，口发闷喝：
“不对！”
“是陷阱，快走！”
“走？”冷笑声从不远处传来，一身劲装的苏珊手持弯刀迈步行出：
“迟了！”
她话音未落，四周接连亮起火把。
更有十余位龙王商会的精壮护院快步冲出，把两个人给团团围住。
“果然不出露拉小姐所料。”
卡尔轻拍双手，推门行出：
“夜里还真的有人会来找我的麻烦！你们是贾斯帕还是查尔斯找来的？”
“什么贾斯帕、查尔斯？”其中一个黑衣人闷哼：
“没听说过！”
“走！”
一声低喝，两人折身朝来的方向冲去，他们去势如电、手中长剑更是舞出道道寒芒。
苏珊大喝：
“拦住他们！”
一众护院举起手中的钢叉，朝着两人猛刺，更有劲箭从黑暗中射来。
护院准备多时，又配合默契，看似随随便便的一杵，实际上封死了对方前冲的势头。
“叮叮当当……”
“彭！”
“小心！”
“是骑士，还有阴影法印！”
两人的实力之强，出乎意料之外，众人大吼，却也止不住连连后退。
“铮！”
苏珊拔刀。
弯刀划过一道优美弧线，直奔其中一人而去，刀光若隐若现杀意凌厉。
战技——暗月斩！
“叮……”
“噗！”
鲜血飞溅。
刺客的实力虽然不弱，却远不如苏珊，更何况还有其他护院的纠缠。
交手不过几招就受了伤。
就在这时。
卡尔的背后无声无息出现一道虚影，好似黑夜中的毒蛇露出獠牙。
竟然还有一个刺客！
在其他人的注意力都被场中两位刺客吸引的时候，真正的杀招也随之浮现。
“小心！”
苏珊猛然回头，见状不由大骇，顾不得理会自己的对手，折身猛扑。
奈何，
明显迟了！
“叮……”
卡尔在间不容发之际拔剑。
阔剑横隔身后，虽然挡住来袭的攻势身体却也失去平衡，翻滚着扑倒在地。
“叮叮当当……”
碰撞声好似雨打芭蕉。
苏珊挥舞弯刀，与来人疯狂对撞，人影交错、金铁交击中火星四溅。
“走！”
最后出现的刺客低声闷哼，攻势猛然一急，带着两位同伴冲出重围。
眨眼睛就消失在夜色里。
“卡尔！”
苏珊顾不得追杀，急急奔到卡尔身边：
“你怎么样？”
“呼……”卡尔面色发白，晃动了一下肩膀，强笑道：
“没事，就是肌肉有些拉伤，休息几天就好了，可惜没能拿下刺客。”
“不然的话，就能在会长面前找贾斯帕的麻烦。”
“没那么简单。”苏珊摇头：
“就算把人抓住，贾斯帕也不会承认，不过你放心，他们三个也讨不到好处。”
说着，冷冷一笑。
她手上的弯刀附有剧毒，最后那位高手没有受伤还好，另外两人不死也要残废。
在自由之港，一位残废的骑士与死了也差不多。
兴许更差！
…………
夜色渐浓。
数盏油灯被人点亮，把房间照的好似白天。
查尔斯叫了一桌子酒菜，在其他人的招呼下，大手伸展放开了吃喝。
他的爱好与其他人不同。
不爱美女，
不爱钱财，
唯独对各种吃食感兴趣，甚至就连挣钱都是为了能买到更多好吃的。
“船长。”
新任大副态度殷勤：
“您尝尝这个，山丘巨人的肉，这是一种生活在山岭地区的传奇生物，据说一拳头能打死一位大骑士，可惜没什么智慧，被迷药迷晕后杀死。”
“哦！”查尔斯双眼一亮，抓起一片肉条往嘴里塞去，三下五除二下肚。
大副见状暗暗吃惊。
山丘巨人的肉十分紧实，即使炖个三天三夜也不烂，普通人根本消化不了。
就算是脏腑能力夸张的骑士，也要小口慢尝才行，查尔斯竟然这么轻松。
难怪能杀死原船长格雷，他的实力怕是已经达到巅峰骑士的境界。
“不错！”
舔了舔嘴角，查尔斯双眼发亮：
“还是传奇生物的肉来的有味道，可惜太贵了，不然天天吃也吃不够。”
“怎么会？”大副笑道：
“船长您继承了格雷的船，以后出一次海，少说也要几千神恩币。”
“什么肉都能吃够！”
“哈哈……”查尔斯大笑：
“说的也是！”
“吃！”
“喝！”
他大手挥舞：
“都别停下来！”
几人点头，对着餐桌上的吃食大快朵颐，直至查尔斯低头朝下看去。
“你们有没有感觉……”
“这地面在震？”
“有吗？”大副抹了把嘴巴，笑道：
“估计是浪太大，最近海里的浪比往年较凶，出海也越来越危险了。”
“是啊！”
其他几人连连点头。
“不对。”查尔斯猛然掀飞桌子，面色生变：
“地面……”
“彭！”
他话音未落，地面突然巨颤，几十根儿臂粗细的嗜血蔓藤电闪窜出。
长满尖刺的嗜血蔓藤眨眼睛遍布整个房间，把场中几人给尽数包裹。      尖刺刺入皮肉，疯狂吸血。
吸过血的蔓藤以肉眼可见的速度变的粗壮，绞杀、束箍的力道也越大。
眨眼睛。
屋内几乎成了蔓藤丛林。
“啊！”
惨叫声响起。
道道鲜血从蔓藤缝隙中飞溅而出，鲜活饱满的身体迅速变的干瘪。
“彭！”
巨响传来。
查尔斯双手如刀，疯狂选择，身周的蔓藤与他的手臂相撞，瞬间被其切割。
“谁？”
“给我出来！”
战技——烈焰风车！
一股狂暴火焰凭空浮现，好似选择的车轮，朝着场中的蔓藤撵去。
“霹雳啪啪……”
霎时间。
一根根蔓藤被烈焰点燃，快速的枯萎，查尔斯身周更是猛然一空。
也露出藏在其中的一道身影。
卡尔！
卡尔手持细剑，轻轻一刺把一人刺了个透心凉，面露诧异侧首看来。
“想不到……”
“你还挺强！”
他趁夜出手，本以为可以很轻松的解决目标，想不到会有一个小小的麻烦。
但。
也只是小麻烦而已。
“是你？”目视卡尔，查尔斯先是一脸惊讶，随即被暴怒所覆盖：
“你好大的胆子，竟然还敢过来……”
“去死！”
他伸手一探，抓住身边的长刀，刀身一亮，竟是自行浮现一层火焰。
“呼……”
烈火长刀猛扑卡尔。
查尔斯的实力已至巅峰骑士，更修有一门特殊武技，手中长刀也附加了巫术材料，战气一经激发就会燃烧烈焰。
在骑士阶段，
绝对属于顶尖高手！
“唰！”
长刀破空袭来。
零环巫术——次级法术力场！
查尔斯身形微微一滞，长刀继续前进。
“哗……”
一团水流凭空浮现，化作一个巨大的水球，把卡尔给尽数包裹在内。
零环巫术——碧波守护！
烈焰长刀与水流接触，瞬间冒起浓郁烟气，前进的速度也为之一缓。
“古娜！”
卡尔抬手。
“哗啦啦……”
盔甲自行护体。
“叮！”
长刀砍在盔甲上，就像蚊子钉在身上，甚至没能让卡尔身形晃动。
“只是这样吗？”
卡尔轻叹，似乎是有些遗憾，然后手腕轻抬。
刺！
刺击！
刺击！
锋利的细剑，不停刺出，逼得查尔斯连连后退，身体也被擦出几缕血花。
与此同时。
解决掉其他人的嗜血蔓藤扭转身体，朝他扑来。
前有卡尔细剑，后有嗜血蔓藤，眨眼间查尔斯就没了退路，只能发出悲愤大吼。
“啊！”
“我跟你拼了！”
“轰！”
烈焰爆燃。
奈何……
“噗！”
伴随着卡尔手中的细剑刺穿脑壳，查尔斯的尸体轰然倒地，一切都宣告结束。
“只要不是大骑士等级的攻击，自己根本无需拦截，防御足够抵抗。”
“巅峰骑士，依旧是骑士！”
收起长剑，卡尔习惯性翻了翻尸体，随即双眼一亮。
第二日。
“听说了吗？”
苏珊翘着二郎腿，笑嘻嘻道：
“昨天夜里，查尔斯死在自己的家里，包括几个他平日里交往的好友。”
“哦！”卡尔手臂打了绑带，闻言挑眉，问道：
“难不成是露拉小姐做的？”
“这……”苏珊表情微僵，迟疑了一下方道：
“应该不是，虽然其他人都说是露拉做的，贾斯帕更是闹到商会，但我觉得不符合她的性格。”
“而且露拉小姐也没有承认。”
“无所谓。”卡尔轻笑：
“不管是谁做的，总算给我出了一口气，就不知道贾斯帕后面会不会找我麻烦？”
“这点你可以放心。”苏珊摆手：
“杀死查尔斯的是一位大骑士，贾斯帕很清楚跟你无关，而且现在商会急需你的药剂，会长也不可能任他胡来。”
“倒是小姐……”
“从哪找来一位大骑士？”
看来，
就连她也怀疑是露拉做的手脚，至少有关系，卡尔淡淡一笑没有多说什么。
他现在可是伤员，所以这件事肯定跟他无关。
*
*
*
黑沼泽。
孤岛。
“俗话说得好，人无横财不富、马无夜草不肥，古人诚我不欺啊！”
卡尔音带感慨。
偷摸杀死查尔斯对他而言不算什么，但收获之丰盛，无疑出乎意料。
房间里有一个箱子，里面满满的神恩币，总数接近一万。
上万神恩币！
除了大骑士，怕也只有某些经营商贸的势力，才能一口气拿得出来。
“以查尔斯的性格，不可能积攒这么多神恩币，大概率是格雷的遗产。”
“啧啧……”
“费尽心机得到上一任船长的遗产，结果却便宜了我，人果然不能做亏心事啊！”
卡尔摇头轻啧。
相较于神恩币，他其实更看重另外的东西。
《熔炉法》
熔炉呼吸法同样与某位神祇有关，论品阶不比卡尔的巨灵呼吸法低。
甚至可能更高！
熔炉法并不是熔炉呼吸法，应该只是这门呼吸法的一个分支或秘技。
类似巨灵呼吸法的巨化。
“天地熔炉，万物可炼！”
“吃！”
卡尔抿嘴。
算是明白为什么查尔斯的爱好是吃东西，因为吃东西有助于他增加实力。
吃的东西越好、品质越高，对身体素质的提升帮助越大。
传奇生物有‘营养价值’的部位，吃下去后的效果比兽丸还要好，而且与兽丸有耐药性不能经常服用不同，血肉可以当饭吃、一直吃。
最后……
“咚！”
查尔斯的那把烈焰长刀被他重重甩在桌案上。
“这东西，应该也算是件魔化武器了吧？”
…………
半个月后。
卡尔的身影出现在联盟驻地。
他的精神有些疲惫，又诡异的呈现某种亢奋，像是完成了某个任务。
“阿瑟前辈！”
“卡尔。”
阿瑟伸手招呼：
“坐，快坐，你可是这里的稀客。”
“前辈。”卡尔取出一个瓷瓶，放在桌上：
“前些年我从一位流浪商人手中得到了一份狂暴药剂，但不知道真假，麻烦您给看一看。”
“我会支付相应的鉴定费。”
能与阿道夫成为好友，阿瑟自然也是一位药剂师，只不过更擅长解析、鉴定。
这半个月来，卡尔用水猴子的血尝试炼制狂暴药剂，一头水猴子理论上能出五份，可惜他的炼药技术有限，只炼成了一份。
当初之所以要抓三头水猴子，就是为了有备无患。
“狂暴药剂？”阿瑟面露讶异：
“这种东西很少流出来，大部分都会被王室贵族和教廷的人瓜分。”
“我看看。”
他没有直接拿瓷瓶，而是转身取了一件类似显微镜般的魔化物品。
然后打开瓷瓶，放到‘显微镜’前观察。
良久。
“奇怪！”
阿瑟眉头紧锁，迟疑开口：
“跟我以前解析的那瓶狂暴药剂不太一样，但似乎又有些相同的地方。”
“奇怪……奇怪……”
“阿瑟前辈。”卡尔身体挺直，问道：
“能不能用？”
当然不一样。
他的这瓶狂暴药剂用的是水猴子的血，与教廷的配方本来就不同。
关键是，
有没有效果！
他只有这么一瓶狂暴药剂，如果没有效果的话，就要在等几个月了。
几个月后，商会会活捉几头水猴子。
“用，应该是能用的。”阿瑟思考了一下，道：
“也许是搁置的时间太久了，效果大概没有教廷的那份强，但可以用。”
“卡尔……”
“你这是想成为大骑士？”
“是。”卡尔点头，压下心中的雀跃，回道：
“我的巫师天赋只有四级，就算有导师留下的遗产，怕也成不了高级巫师学徒。”
“不如走一走骑士道路，兴许还能触碰一下传奇骑士的境界。”
“呵……”阿瑟轻笑摇头：
“传奇骑士，一位没有背景的普通人想要成为传奇，难度不比成为正式巫师低。”
“不过努力总是没错。”
“还有……”卡尔从身上取出两枚戒指，又把查尔斯的刀放在桌上：
“这些东西我打算出售，麻烦前辈给估个价，合适的话就卖给联盟。”
“魔化物品！”阿瑟面色一肃：
“还是三件，你真舍得？”
他没有奇怪卡尔身上竟然有这么多魔化物品，猜测是阿道夫的遗产。
“唉。”卡尔叹气：
“这些东西在我手上也发挥不了太大作用，拿着反而可能会让人惦记。”
“不如卖掉，换成魔石安心。”
“那好吧。”阿瑟也不再多劝，毕竟东西是别人的，如何处理是别人的自由，外人没权利插手。
“召唤荆棘戒指，有些破损。”
“圆环星剑，也有些损坏……”
“这把刀……”
“里面掺杂了某种巫术材料，用精神力、战气激发的话能够放出火焰。”
仔细点评过后，阿瑟开口：
“因为戒指损坏严重，所以价钱不高，两枚加起来可以给十八枚魔石。”
“这把刀太重，更适合骑士，所以虽然完好无损，也只能出价十枚魔石。”
“一共二十八枚魔石！”
他抬头看来：
“你如果愿意出售给联盟的话，鉴定狂暴药剂的费用可以给你免去。”
二十八枚魔石？
“卖了！”
卡尔重重点头，有些肉疼道：
“其中十枚魔石，麻烦帮我换成维尔药剂。”
他肉疼的不是东西卖的便宜，毕竟这段时间频繁使用，且压榨潜能，耐久度已经不高，买了也就买了，倒是增加精神力的药剂太贵，就算是高级巫师学徒怕也难以经常服用。
嗑药升级，目前看有点难。
“维尔药剂？”阿瑟笑了笑：
“看来，你还是没有放弃巫师之路。”
夜。
神域碎片。
卡尔手拿狂暴药剂，面色一凝，昂首把药剂一饮而下。
求收藏！

第89章 进阶大骑士（求收藏）
“轰！”
没入肚腹的狂暴药剂，就像是一枚炸弹，在体内炸开，点燃肉体潜能。
瞬间。
卡尔感觉自己的身体打开了某个开关，生命气息不可遏制的暴涨。
“噗通……噗通……”
心脏有力的跳动，一股股包涵生命力的鲜血经由转化涌向四肢百骸。
五脏六腑也像是活过来一般，疯狂吞噬一切。
饿！
好饿！
“咔哒！”
卡尔打开准备好的木盒，从中抓了一把优质兽丸，看也不看塞进嘴里。
往常需要慢慢消化、一点点吸收的药力，现在被身体给快速炼化。
愤怒、暴躁的情绪涌上心头，心中更是生出一种毁灭一切的冲动。
难怪叫狂暴药剂。
与此同时。
服下后生命气息变的极其高昂，就连某些血管末梢也被冲击拓宽。
爆发力、恢复力……
在这一刻暴涨！
短短几个呼吸，卡尔赫然已经跨入大骑士的境界。
至少在这一刻，他的实力不亚于大骑士。
但这只是药剂的推动，如果不能稳定境界，反而会造成身体的重创。
“呼……”
卡尔长吐浊气，默运巨灵呼吸法。
身在神域碎片之中，他对自己的身体有着绝对的掌控。
“呼……”
“吸……”
“呼！”
伴随着有序的呼吸，体内躁动的药力开始变的平缓，狂暴的生命力也得到控制。
而打破的极限、冲开的封闭血管，也在慢慢开始适应。
情绪也变得平稳。
“噗通！”
“噗通！”
心脏有力跳动。
就像是一个高压水泵，承压能力变的更强，转化效力更加的恐怖。
每一次跳动，
都有一股鲜活的生命气息涌现。
而这股生命气息，随着鲜血涌向全身，身体的各处也会发生变化。
肌肉变的更加强壮、骨骼变的更加紧实……
身体，
如同焕然一新、茁壮成长。
骑士意味着在体内凝聚了生命种子，而大骑士意味着生命种子开始生根发芽。
不在局限于心脏，而是涌现各个器官，进而推动身体全面的进化。
呼吸系统、消化系统、免疫系统、神经系统……
都在变的更加强悍。
“唰！”
卡尔睁开双眼，他的眸子好似藏有两道精芒，让周遭都为之一亮。
体内稳定的生命气息证明……
成了！
大骑士！
也许是积累足够，也许是神域碎片对肉身的掌握，此次突破十分顺利。
就像水到渠成、自然而然。
接下来的时间，卡尔一边适应大骑士的境界，一边忙着炼制药剂，修炼冥想法、呼吸法。
空闲时间用来学习巫术知识。
一个月后。
“总算稳定了下来。”
感受了一下体内的气息，卡尔大手一挥，招来数据面板。
姓名：卡尔
体质：3.6
精神力：2.4
源质：0
职业：大骑士、中级巫师学徒
进阶大骑士后，在短短一个月的时间里，体质从不足三点攀升到3.6，连带着精神力也有一定增加。
“3.6的体质，在大骑士境界应该不算低了，毕竟巨灵呼吸法对体质的加成很高。”
卡尔若有所思：
“按我以前的估计，骑士与大骑士的体质界限，应该是3点附近。”
“3.6的体质，在大骑士中属于中游？”
“再不济也是中下游！”
“那么……”
“彭！”
他身体一晃，陡然间化作一尊四米多、接近五米高的庞大巨人模样。
秘技——巨化！
体质：4.8
身高：4.8米。
近五米的身高，就像是一栋二层楼高的巨人，大手一挥就能平地里掀起一股飓风。
这种变化，不单单只是数值增加了一，而是各个方面都有了强化。
即使体质超过5的大骑士，也无法与巨人正面抗衡，就像豹子和大象，也许豹子的肌肉密度更高，但耐不住两者的体型差距太悬殊。
…………
山丘小屋。
几个人围坐在一张铺着精致绣布的长桌旁。
桌上摆放着各种银质餐具和精美瓷器，旁边还点缀着几支摇曳的蜡烛，为聚会增添几分柔和氛围。
为了今天的聚会，希贝尔换上了一身奢华礼服，脸上还化了淡妆。
几杯酒水之后，她的面颊浮现淡淡红晕，也显出几分少见的娇媚。
“摩帝俐已经是高级巫师学徒了。”
她口中喃喃，眼神迷离：
“真快！”
“是啊。”劳森点头：
“本来我以为他还需要两三年的时间积累，想不到这么快就突破了。”
“二级巫师天赋……”
“真是让人羡慕！”
“你还能羡慕。”他的妹妹赫蒂翻了翻白眼，拿了几盘点心摆在桌上：
“我们这种四级巫师天赋的，只能仰望，这辈子都不会想到跟他比。”
“卡尔。”
她热情招呼：
“你还是第一次来山丘小屋做客，不要拘束，尝尝我做的点心怎么样？”
奶油混合着青草的香气，让人味蕾大开，上面点缀着几片切开的水果，更是赏心悦目。
卡尔拿起一块尝了尝，满意点头：
“不错！”
“想不到赫蒂竟然还是一位高明的烘焙师，看来以后要经常过来拜访，不然品尝不到这种美味。”
“嘻嘻……”赫蒂被夸的两眼弯曲，笑道：
“你喜欢就好，欢迎常来。”
“多吃点！”
似乎是不喜欢两人之间的热情，希贝尔下意识撇嘴，转移话题道：
“听说了吗，科隆又攻占了刚多几座城池，局势对刚多越来越不利。”
“据说……”
“黑沼泽也会遭到波及，到时候我们是不是也要与科隆的巫师对决？”
“希贝尔，你的消息落后了。”劳森笑着摇头：
“就在几天前，科隆前线溃败，两位传奇骑士被大军围杀在战场。”
“短时间内，怕是不会再有进攻。”
“怎么会？”希贝尔一脸惊讶：
“刚多王国还有这种能征善战的将军？”
卡尔也抬头看来，目露诧异，毕竟刚多王国上层的糜烂众所周知。
几位大公死的死、伤的伤，传奇骑士人数锐减，这种情况下竟然还有人能力挽狂澜？
“不是刚多的人。”劳森摇头：
“也不是萨克王国的人，是塔克。”
“雷霆之矛塔克，他带领的黑甲军突然反攻，造成科隆一方的大溃败。”
“嗯？”希贝尔一愣：
“他不是科隆的前锋将军吗？”
“是。”劳森道：
“那是以前，他现在是萨克王国之女杜娜的丈夫，更晋升为传奇骑士。”
啊？
希贝尔眨了眨眼。
卡尔也是一脸的意外。
“呵……”希贝尔很快回神，面露冷笑：
“所以说，他这次背叛了科隆、再次投靠了萨克，并设计杀死了两位科隆的传奇骑士。”
“不错。”劳森点头：
“因为这个功劳，塔克被授予萨克王国的侯爵爵位，免除曾经的通缉。”
“唔……”
“听说，他是在战场上正面击杀了两位传奇骑士，实力应该很强。”
传奇骑士！
通常与正式巫师并列。
当然。
就像大骑士不敌高级巫师学徒一样，传奇骑士一般也不是巫师的对手。
“看！”
希贝尔瞥了眼卡尔：
“我说过，只要给予足够的利益，这位雷霆之矛就连神都能背叛。”
“侯爵……”
“看来萨克王国也不喜欢他。”
一次性杀死地方两位传奇骑士，还娶了公主，按道理应该封公爵才对。
封侯爵，
显然萨克王国的人也十分鄙夷雷霆之矛塔克的品德。
“这种事与我们无关。”
赫蒂挥手：
“谈它干什么？”
与正常女人一样，赫蒂不喜欢政治，对几国交战的前线情况也没有兴趣。
只要不打到自己家门前，就不会理会。
“对了！”
她侧首看来，问道：
“卡尔，你手上的金币应该不着急用吧？”
“金币？”卡尔点头：
“暂时用不到。”
在沼泽联盟，交易主要用积分和魔石，他深居简出，很少用到金币。
“那借给我怎么样？”赫蒂双眼发亮，道：
“我打算做些投资生意，每年给你两成的利息，年底一次性结账。”
“如果还投可以滚息。”
两成？
借一百还一百二，还是利滚利，这利息可不低。
“赫蒂。”
希贝尔按住卡尔的手臂，制止他回应的冲动，问道：
“你打算做什么？”
“这……”赫蒂眼神闪烁：
“有些事，不太方便说。”
“是购置地产吧？”希贝尔面露笑意，道：
“随着沼泽联盟的巫师学徒越来越多，外面的地皮也会越来越值钱。”
“现在下手确实是最好的时机。”
卡尔恍然。
黑沼泽以前是处绝地，人类的禁区，边缘数十里没有一丁点人烟。
现在不同。
巫师虽然大多离群索居，却也不可能彻底脱离普通人，当真正的隐士。
各种物资、吃食都来自人类社会。
就像阿道夫。
他已经算是比较不在乎外物了，庄园依旧有不少仆从，还有骑士护卫。
其他巫师学徒，身边的普通人更多。
这些人不能长时间居住在黑沼泽，就在外面建了个定居点，且越来越大。
听说，
已经有人商议把定居点建设成一座城池。
如果这件事是真的，那么现在买地皮无疑就是一桩一本万利的买卖。      与沼泽联盟不同，普通人大额交易主要还是金币。
而且因为地处黑沼泽，这边物资匮乏、物价十分昂贵，几乎是西格诺城的十倍。
如桌上这些点心，就价值数枚金币。
“没错！”
被希贝尔说破，赫蒂只能耸肩：
“要不要一起做？”
巫师天赋只有四级的她，已经放弃了在巫师道路上有多大的进步。
转而去研究美食和怎么赚钱。
“一起做？”
希贝尔面露沉吟。
她有这个想法，但没有时间，卡尔天赋不高但也没打算放弃修行。
“我有一个问题。”卡尔举手：
“金币与魔石怎么兑换？”
“金币、魔石没有专门的兑换渠道，市场价波动很大，现在二百多枚金币兑换一枚魔石。”赫蒂对此了如指掌，道：
“不要小瞧普通人，尤其是一些骑士、大骑士，他们手上也有不少魔石。”
“唔……”
“你们如果没有时间的话，可以入股炒作地皮，我收取一定的费用。”
入股？
卡尔有些意动。
他现在修行全靠嗑药，阿道夫留下的魔石根本就不够花，急缺挣钱的门路。
*
*
*
异世界，
自由之港。
与龙王商会一样，镰刀兄弟会也有一个用来专门放置海货的货场。
“卡尔先生，这边请！”
身材魁梧、面上有疤痕的女性杰奎琳在前面引路。
当初卡尔没能如愿加入镰刀兄弟会，但两人之间的联系并没有断。
还维持着较好的关系。
“不论是哪一种传奇生物，都很难捕杀，就算是大型商队也不会主动招惹。”
“这次机会难得，遇到了一头化蛇。”
杰奎琳推开一扇木门，伸手朝里一引：
“您请看。”
这是一个宽敞的院落，庭院里没有别的东西，只盘踞着一条大蛇。
蛇躯有两人环抱粗，长约三四十米，即使躯体盘旋都独占一处庭院。
就像是一座山峦！
明明已经没有了生命气息，依旧给人一种喘不过气起来的威圧感。
“化蛇？”
卡尔目光闪动，迈步靠近：
“就是能够把人石化的巨型海蛇？”
“是。”杰奎琳介绍道：
“幼年化蛇长五到十米，这头化蛇明显已经成年，传说它们体内还有上古飞龙的血脉，进化到一定程度后能够长出翅膀，脱离无尽之海的束缚。”
卡尔缓缓点头。
化蛇的蛇躯坚硬如石，肤呈黄褐色，细看又像一块块大片鱼鳞覆盖全身。
“这东西十分恐怖！”
杰奎琳音带余悸：
“它的双眼能射出让金属石化的光芒，视线一扫能杀死一船的人。”
“身体周围更是弥漫一种雾气，任何活着的东西靠近都会被慢慢石化。”
“皮肤更是坚硬到不惧怕刀剑，就算是大骑士在它面前也扛不住几下，正面厮杀传奇骑士也不是它的对手。”
“哦！”卡尔面露惊讶：
“这么厉害，你们是怎么拿下的？”
“嘿嘿……”杰奎琳挠头轻笑：
“这东西有一个致命弱点，那就是怕镜子，镜子能反射它眼睛里射出来的光芒，只要抓住机会，就算是一船普通人都有机会拿下它。”
还能这样？
卡尔挑眉，伸手轻抚蛇躯。
解析术！
瞬间，复杂的肌肉纹理、骨骼造型映入感知，也让他的呼吸不由一促。
传奇生物！
真正的超凡生灵！
不同于其他魔法生物，这头化蛇的躯体每一个部分，都蕴藏着奥妙。
整体更是自成一种特殊的完美循环。
如果能够解析这具尸体、进而改造自身，卡尔就能成为一环血脉巫师。
在刚多王国，就算是正式巫师，一辈子可能都见不到一头传奇生物。
更别提拥有。
而在这里！
每年都有被擒获的传奇生物，只要解析一头，就能够成为正式巫师。
这种得天独厚的条件，不走血脉巫师之路天理难容。
要知道。
血脉巫师唯一的难点就是解析传奇生物，条件符合的话突破的几率极大。
“呼……”
深吸一口气，卡尔慢声问道：
“怎么卖？”
“不便宜。”杰奎琳笑了笑：
“眼睛的话，一颗五万神恩币，蛇躯每一米两千神恩币，骨头每一截一千神恩币，蛇鳞每一片三百神恩币，蛇血的话每升两百神恩币。”
“如果整体买下的话，可以打个折，二十五万神恩币！”
？
“多少？”
“二十五万神恩币！”
“……”
卡尔叹气，缓缓收回手掌。
莫说二十五万神恩币，就是两万五神恩币，都要把他的老底掏空。
好在不急。
现在的他还远没到冲击正式巫师的时候，用不到买下完整的传奇生物。
“除了蛇眼，每一样给我来一份。”
“好！”
杰奎琳点头。
…………
神域碎片。
一块巨大的玉璧矗立正中，四周摆放着蛇肉、蛇骨、蛇鳞和蛇血。
卡尔手持解刨工具，以巫术辅助，解析着化蛇躯体。
蛇，
爬行纲动物。
身体分为头、躯干、蛇尾三部分。
嘴可张大，舌头分叉，伸缩性强，能通过腹部的肌肉收缩和自身的弯曲来实现快速移动。
有鳞骨、翼骨、腭骨、横骨等骨……
“皮肤、骨骼、肌肉、呼吸、消化、循环、神经……，与寻常蛇类区别不大，但只看强度的话几乎就不是同一种类。”
卡尔放下解刨工具，转过身在玉璧上写写画画，把解析内容一一记下。
“化蛇拥有能石化一切的能力，这部分功能类似毒蛇，毒蛇有分泌毒液的毒囊，化蛇体内也有一个毒囊，不过分泌的是让人石化的雾气，可长时间存在。”
“躯体强度与超凡特质有关……”
“石化！”
“与石像鬼的化石术巫术模型类似，推演、解析起来，方便许多。”
想当一位合格的血脉巫师，对各种生物的构造，一定要烂熟于心。
解析、试验的过程，更是必不可少。
罗伯塔之所以能初步修成石像鬼，就是因为有着大量培育蛛女的经验。
当然。
死在他手上的人命更多！
“嗡……”
玉璧微微一亮，卡尔停下手上的动作，看着上面浮现的法术模型。
或者说，
法术模型残片！
想要完整解析化蛇，必须有着一具完整的躯体，而且还要做各种试验。
现在这些，只是积累经验，真到时候也能很快上手。
“不急！”
卡尔小声低语：
“就算有药剂辅助修炼，达到高级巫师学徒也要一两年，更何况境界圆满？”
“没个三五年，甚至十年根本就不可能。”
“在此期间先积累经验，积攒神恩币，到时候精神力达到、钱也足够。”
“正好一口气突破！”
…………
“当！”
“咣……”
卡尔赤着上身，手握一柄巨锤，手臂挥舞，朝着面前的铁板重重砸落。
“当……”
火星四溅。
“嗤！”
烧红的钢铁没入水中，当即冒出浓郁白烟，也遮住卡尔那通红的皮肤。
不知过了多久。
卡尔把捶打到一定程度的剑胚扔在脚下，提起一旁的水壶往口中猛灌。
“咕嘟咕嘟……”
一大壶水，眨眼尽数下肚。
“爽！”
走出神域碎片，来到楼下，希贝尔正翘着二郎腿小口满品着茶水。
看着赤着上身的卡尔，那健硕的肌肉轮廓让她双眼一亮，舔了舔嘴角：
“骑士其实还是有些用处的，至少身材不错。”
“东西带来了没有？”卡尔没有理会她的调戏，拿了件长袍披在身上。
“带来了。”希贝尔伸手一指身旁的背篓，里面放满了各种药剂，好奇问道：
“你要这些药剂做什么？”
这些药剂都是普通药剂，对巫师学徒来说没什么用处。
“我有我的用处。”卡尔提起背篓，一瓶瓶检查，面上露出满意之色：
“不错，都符合要求。”
他这段时间太忙，呼吸法、冥想法、炼器、解析化蛇……，没有那么多时间炼制药剂。
索性外包给对方。
“那当然。”希贝尔一脸自信：
“我的药剂天赋可是导师都夸赞过的，你如果想做普通人的药剂生意的话可以找个代理人。”
“老哈里就不错！”
巫师有着种种神秘手段，能炼制许多在普通人看来匪夷所思的东西。
这些东西交易，就需要相应的商人。
巫师们通常不会亲自出面，一来时间宝贵，二来他们认为这样很丢脸。
代理人，
应运而生。
“我会考虑的。”卡尔点了点头：
“稍等。”
转过身，他回到房间拿了一件东西出来，递给希贝尔：
“给！”
“化石戒指，能放出一道石化之光，威力与中级巫师学徒差不多，不过只能施展十次，十次之后就会报废，这是一个月药剂的报酬。”
“想不到……”希贝尔一脸惊奇接过，伸手轻轻摩挲手上的戒指：
“你还真的成了一位炼金巫师！”
炼金巫师，
擅长炼制各种魔化物品的巫师。
以前卡尔看有关炼器的知识，希贝尔还批评过不要太分心，想不到对方现在已经能炼制魔化物品。
“那个……”
舔了舔嘴唇，希贝尔慢声道：
“我听说你一直在用魔石购买药剂？”
“是。”卡尔叹气：
“药剂太贵，没有药剂辅助我的修炼又太慢，导师留下的遗产已经不多了。”
“其实，用魔石购买药剂很不划算。”希贝尔道：
“我有积分，用积分兑换药剂更划算，你把魔石给我，我来帮你兑换药剂。”
“唔……”
“魔石不够的话，魔化物品也行！”
身边有一位炼金巫师，她不介意做一个二手中间商，赚一赚差价。
“这样……”卡尔手托下巴：
“我考虑一下，也不是不可以！”
不过他身上有些东西见不得光，等送走了希贝尔，还是要亲自跑一趟。
求收藏！！！

第90章 龙王（求收藏）
“噼里啪啦……”
卡尔晃动身体，浑身筋骨发出细微脆响。
随即。
他的身体像是缩水一般变矮、变壮，相貌、五官也变得更加粗犷。
揉了揉眉心，精神力波动悄然收敛。
等到换上一件长袍，左右腰间各自悬挂一把长剑，已是变了一个人。
由内到外大变模样。
就算是熟人站在面前，也绝不可能认出来。
“血脉巫师对人体的改造，加上骑士武技的秘技，改头换面确实方便。”
“走！”
拿起桌上的包裹，他取了一顶宽檐帽遮住面颊，踏步朝着岛外行去。
黑沼泽外围。
上次来的时候，这里还只是一个小小的村庄，有着些许扩建的迹象。
短短数月。
这里已是模样大变。
一栋栋楼房拔地而起，一条条长街映入眼帘，还有一处处庄园正在兴建。
街上车水马龙、川流不息，来自各地的商品通过这里输入沼泽联盟。
村庄？
现在已经算是一座比较繁华的小镇，而且还在朝城市的方向进化。
假以时日，
未必不能成为类似西格诺城那样的繁华城池。
要知道，巫师们都是不差钱的主，每一位都是极其奢壕的消费者。
‘不知道赫蒂买了多少地皮，不过看情况这次投资应该收益丰厚。’
‘就是时间较长！’
摸了摸下巴，卡尔视线上移。
在一片新建住宅正中，有着一个特殊的建筑，高高尖顶是晨曦之主的象征。
钟声响起，
让人心神一静。
教堂！
‘教廷真是不放过任何一个有人的角落，就连巫师据点附近都要布置教堂。’
‘神祇的光芒……’
‘太过耀眼！’
传播信仰来到无信者门口，沼泽联盟的人也没说什么。
从这点也能看出，即使有着二环巫师坐镇，教廷也没有丝毫的畏惧。
教廷应该有堪比二环巫师的强大存在。
甚至，
有更为强大的存在！
摇了摇头，卡尔朝自己的目的地行去。
在靠近黑沼泽的地方，有着一条狭长、阴暗的长街，专门做巫师与普通人之间的交易。
“解毒药剂，十枚金币一份！”
“驱兽丸，让你居家旅行不愁蚊虫叮咬，行走丛林不用烦恼野兽的侵袭！”
“……”
在这里做生意的人，大都是巫师身边的侍从，出售一些巫师炼制的东西。
有些东西在巫师世界很常见，在普通人的世界却能卖出高昂价格。
当然，
也有类似卡尔这种人，身为巫师学徒亲自出面，不过通常会遮住相貌。
卡尔找了个地方，把身上的东西一一摆好。
三瓶药剂。
两把武器。
很快。
一位身体被斗篷裹得严严实实的人来到摊位面前，随手拿起一瓶药剂。
“智慧之光？”
“不错。”
卡尔点头：
“一瓶里面有三份，售价一枚魔石。”
能够增加精神力的药剂并不多，其中智慧之光的效果又相对出众。
其他药剂一枚魔石五份，他卖三份不算贵。
这也是渐渐摸索过来的市场行情。
“看来你就是他们说的神秘药剂师了。”来人点头，从身上取出三块魔石：
“我全要了。”
卡尔收起魔石，完成交易。
他每个月都会来一趟，换取魔石购买药剂，不然老本根本不够用。
渐渐的，也有了些名气。
等客人的时候，卡尔从身上摸出一粒优质兽丸吞下，以熔炉法炼化。
肠胃蠕动，兽丸化作热流涌向周身。
体质随之缓慢增加。
“这把剑怎么卖？”
“七枚魔石。”
“这么贵？”
“这是件魔化物品，上面加持了石化术，激发后能轻而易举斩碎对方的兵器。”
“可是它太重了，不适合巫师学徒使用。”
“本来就是给骑士的兵器。”
“便宜点？”
“不还价！”
卡尔盘坐地面，两眼紧闭，跟人解释自己的商品之际也没落下修炼。
磨了半天，对方无奈叹气：
“七枚就七枚，买了！”
“成交！”
卡尔睁开双眼。
这段时间解析化蛇，让他对石化之术的掌握越发精深，连带着炼制魔化物品的品级也得到提升。
没过多久。
第二把兵器也成功卖出。
…………
船桨波动，巨大的推动力，让木船在沼泽淤泥上以惊人的速度前冲。
卖掉自己的商品后，卡尔并未在集市上停留，径直沿来时的路回返。
心中默算了一下收益。
摆摊两个小时，成功入账十七块魔石，扣除本金净利依旧超过十块魔石。
足够接下来一段时间的消耗……
嗯？
蜘蛛感应发出警兆。
眼眉微动，卡尔的身体陡然腾空。
“彭！”
身下的木船轰然炸裂，道道火焰呼啸窜出，高温甚至让沼泽里的淤泥消融。
巫术陷阱！
“谁？”
卡尔翻身落地，还未来得及观察周围的环境，一股滚滚烈焰已然冲来。
烈焰之后。
一道人影手持巨斧，无声无息劈落。
巨斧重达数百斤，在来人手中却轻如稻草，锋利的斧刃更是寒光闪烁。
因为前方烈焰的阻拦，无人看到这些。
零环巫术——碧波守护！
一团水流凭空浮现，化作一个巨大的水球把卡尔包裹其中，拦在烈焰之前。
只是一瞬。
“彭！”
烈焰与水球彼此消融，雾气弥漫之中，巨斧无声无息从高处斩落。
真正的杀招也随之降临。
“死！”
来人面泛狰狞，低声厉啸，杀意如有实质。
“当……”
一柄阔剑拦在巨斧之前。
战技——守护！
双足踏地的卡尔就如一座巍峨山峦，任由如何冲击，依旧纹丝不动。
进阶大骑士后，他的防御力再次攀升。
“咦？”
两人同时目露讶异。
来人显然没有想到，自己选中的目标感知如此敏锐，还精通武技。
卡尔也有没料到，竟然有人会设伏偷袭自己，还是跟自己一样的‘法武双修’。
大骑士？
不！
只是刚才爆发时的力量堪比大骑士。
战技——绽放！
阔剑一震，恐怖的力量瞬间爆发，来人吃力不住，身体不由自主的后仰。
怎么会？
目标不只是精通武技而已，还是一位力量远远强过自己的大骑士。
遭！
来人目露慌乱，身体借力暴退。
他只是一位骑士，虽然借助某种手段短时间内的爆发堪比大骑士。
但终究不是大骑士。
逃！
“晚了！”
卡尔声音冰冷，双剑交错袭来。
战技——烈风斩！
瞬间。
重重剑影笼罩八方，好似一片乌云当头罩落，把对手一应退路封死。
“叮叮当当……”
“噗！”
漫天剑影一收，一人吐血倒退，还未稳住身体，头颅就被一剑削掉。
“黑沼泽附近竟然有杀人掠货者存在？”
卡尔收起双剑，在死者身上翻了翻，面色不由一变：
“盗火者？”
“科隆的人！”
盗火者不是巫师，但其中的佼佼者拥有操控火焰的能力。
这个世界上，除了巫师还有一类人拥有超凡之力，这类人数量还不少。
那就是神祇的仆从。
神父！
神官！
或者，
科隆的盗火者！
…………
遭到伏击的人不止卡尔一个，短短半日，黑沼泽就有十余次伏击事件发生。
其中，
大半遭到伏击的人当场身死！
一次性死了好几位巫师学徒，其中还有两位中级巫师学徒，自然闹得人心惶惶。
“科隆的人疯了！”
希贝尔面色发白、心有余悸道：
“幸亏我跟几位朋友同行，不然的话……，杰西早晨还跟我们在一起。”
看来，她认识的人当做有人遇害。
“科隆刚刚前线战败，现在招惹沼泽联盟十分愚蠢。”卡尔皱眉不解：
“不过不管怎么样，最近还是尽量少出去，岛屿附近多布置一些巫术陷阱。”
“嗯。”希贝尔重重点头。
沼泽联盟的反应很快。
第二天就派出有一位正式巫师坐镇的巡查队伍，搜查隐藏在黑沼泽中的盗火者。
更发布了一系列的规矩。
“为了保证联盟巫师的安全，从今往后进出黑沼泽要实行严格的审查制度。”
希贝尔带回消息：
“同时。”
“联盟组建巫师巡查队，加入其中的话每个月会有一定的积分奖励。”
“我打算去试试。”
“你？”卡尔皱眉：
“现在加入巡查队，很可能遇到危险。”
“不会！”希贝尔笑着摆手：
“巡查队每一组都会有一位高级巫师学徒坐镇，科隆的盗火者根本不敢动手。”
“只是跟着转一转，就能入手大量积分，怎么看都划算。”
“你……”卡尔开口：
“很缺钱？”
“当然。”希贝尔翻了翻白眼：
“你是一个人吃饱、全家人不饿，我还要养小派恩，师娘也不跟你住。”
“对了！”
她美眸眨动，笑道：
“小派恩的冥想法入门了，还掌握了光亮术，你这位做师叔的要不要送一份礼物？”
“这么快？”卡尔面露诧异：
“看来派恩的天赋不错。”      “当然！”说起自己的这位徒弟，希贝尔眉飞色舞：
“我觉得小派恩的巫师天赋虽然没有达到二级，应该也差不了多少。”
“以后，肯定能成为高级巫师学徒。”
“说不定还能成为正式巫师！”
“恭喜。”卡尔起身，拿了一把匕首给她：
“恭喜你收了个好徒弟，这把匕首加持了水波震荡，可以轻易撕裂坚硬的皮肉。”
“当是我的礼物了。”
*
*
*
不管科隆的人打什么注意，卡尔已经决定接下来的日子深居简出。
在没有消耗完手上的存款之前。
如无必要，
绝不出岛！
时间一晃又是数月。
异世界。
自由之港。
卡尔随着苏珊来到商会货场，穿过忙碌的人群，在一处僻静小院停下。
“三头水猴子。”
苏珊推门而入，朝着院子里的铁笼子示意：
“我们用了一种特殊的昏睡药剂，就算把它们分尸也不会醒来，你检查一下。”
铁笼子里躺着三头水猴子，正自呼呼大睡，看体型就知道已经成年。
“嗯。”
卡尔检查了一遍，满意点头：
“不错。”
“这东西只要不是故意去招惹，偷偷打晕几头带回来，倒也不难。”苏珊笑了笑：
“露拉小姐专门交代，给你算个成本价，一头五百神恩币，怎么样？”
“多谢。”卡尔：
“替我谢谢露拉小姐。”
“亲自过去道谢，才有诚意。”苏珊摆了摆手：
“走吧，看看今天的重点。”
卡尔双眼一亮，举步跟上。
水猴子是他订的货，却不是此行的关键，这次商会出海收获颇丰。
其中，
包括擒杀了一头传奇生物！
两人来到一处有着诸多护卫的院落前，经由护卫确认身份后进入。
院内，
一头长着翅膀的巨型狮子趴伏在地，脖颈处巨大的裂口是它的致命伤。
“天穹厚爱的飞鸟，水神庇佑的雄狮，传说中拥有神血的传奇生物。”
苏珊音带惊叹：
“风翼天狮！”
风翼天狮的体型不如化蛇，但也有七米多长、三米多高，一对翅膀展开更是超过十米。
它的尸体倒在地上，就像是一座倒塌的矮山，雄壮、坚实，即使已经没有生命活力，那每一寸肌肉都仿佛凝聚着无尽的力量。
这点，
远远超过化蛇！
风翼天狮的头部硕大无比，鼻子宽阔有力，据说它的每次一呼吸都能引发空气的剧烈震动，露出来的獠牙闪烁着寒光，令人望而生畏。
暗金色的毛发，更是与众不同，高贵、神秘，难怪在传说中它会得到神祇的喜爱。
最为夸张的是那一对翅膀，翅膀通常柔韧，但面前的翅膀锋利如刀。
卡尔毫不怀疑，这翅膀上的每一根羽毛，都可以当做杀人的利器。
有些类似于传说中的狮鹫，但又有明显不同。
“这种生物生长在深海岛礁，虽然能入水但大多数情况下都遨游天际，居住在无人岛上。”
苏珊介绍道：
“只有在诞生小风翼天狮的时候，它们才会入水产下后代，后代翅膀成熟前都会生活在水底。”
“它的速度快如雷电，拥有驾驭狂风的力量，身体更是坚硬的犹如钻石，是海上商会最不希望碰到的生物。”
“这次能杀死它，还是会长亲自出的手。”
“哦！”卡尔面露惊讶：
“会长能击杀传奇生物？”
据他所知，龙王商会的会长并未晋升传奇，只是一位巅峰级别的大骑士。
整个自由之港，
只有索丹城主是位传奇骑士！
“有的可以，有的不行。”苏珊道：
“传奇生物虽然有些灵智，但跟人不能比，创造条件还是有机会击杀的。”
“当然……”
“正面抗衡肯定不行，就算是传奇骑士，也不可能正面硬抗传奇生物。”
“再说人可以借助兵器，还有各种强力法印、帮手，不会跟它们单打独斗。”
卡尔缓缓点头。
“我想要一些材料，用作研究。”
他轻抚面前的尸体，眼神中露出狂热：
“血液、羽毛、肉，可以的话，眼睛、牙齿和一部分内脏我也要。”
解析了这头传奇生物，他的血脉巫师经验会再次大涨，下次应该就可以尝试改造自己的身体了。
罗伯特研究了蛛女十几年才积累到足够的经验，他可能一年都用不到。
这就是解析传奇生物与普通魔法生物的区别。
“啧啧……”苏珊摇头轻啧：
“真不明白，传奇生物的血肉也就罢了，其他东西你要了有什么用？”
“不过应该问题不大。”
这么大一头风翼天狮，分出一些羽毛、牙齿没有问题，其他人也不会要。
“苏珊姐！”
说话间，一位身着翠绿裙装的少女匆匆奔来。
“小茉莉！”看到来人，苏珊眼神微动：
“你怎么过来了，露拉小姐让你来找我？”
小茉莉是露拉身边的侍女，通常不会离开露拉身边，除非是有急事。
“苏珊姐。”小茉莉眼神慌乱，把苏珊拉到庭院角落，小声嘀咕了几句。
“什么？”
“怎么会？”
不知道听到了什么，苏珊面色大变，看了眼卡尔，随即视线闪了闪。
“卡尔。”
她快步行来，神情严肃：
“你跟我来一趟。”
…………
这是一处戒备森严的庭院，位于自由之港远离海岸的位置，附近的住户非富即贵。
卡尔不知道这里的主人是谁，却能猜得到肯定不一般。
“记住。”
苏珊一边疾行，一边低声交代：
“等下不论你看到什么、听到什么，全都要当做没看见、没听见。”
“以后我会跟你解释。”
卡尔缓缓点头。
来的路上对方已经叮嘱过，现在又重复交代，看来事情确实不一般。
穿过一条长廊，神情冷肃的露拉出现在视线之中。
“苏珊！”
“卡尔药师。”
朝着两人点了点头，露拉伸手示意：
“这边！”
“是。”苏珊急忙跟上，并示意卡尔不要多问。
在露拉的带领下，两人来到一间堆满药材、充斥各种味道的房间。
房间正中摆放着一张大床，大床上方垂下帷幕，让人看不清里面的人影。
唯有一条惨白、粗壮的手臂，从帷幕中探出，无力耸拉着垂在床边。
但看手，
给人的感觉床上应该躺着一个死人，那种死气沉沉，与活人截然不同。
“卡尔药师。”
露拉努力保持情绪稳定，但声音中依旧带着些许颤音，伸手示意道：
“麻烦你看一下这位病人的情况。”
病人？
是谁？
心中已有几分猜测，卡尔面上则是不动声色，在床头边的凳子上坐下。
然后伸手抓住探出来的手臂。
解析术！
嗯？
一股阴森、冰冷、深邃且恐怖的气息悄然出现，也让卡尔面色大变。
下意识松手。
“卡尔！”
“怎么了？”
“……”卡尔面色凝重，缓缓摇头：
“我还从来没有遇到过这种情况，露拉小姐还是另外再请高手诊治吧。”
“啊？”露拉眼神一黯，明显有些失望，却又在意料之中，点头道：
“有劳卡尔药师。”
“卡尔。”苏珊急道：
“到底是什么情况？露拉小姐已经请了医师检查，没有一点线索。”
“这个……”卡尔迟疑了一下，方道：
“我也说不上来，但这位病人似乎是感染了水疫，但更加的严重。”
“好像是这样。”
“水疫？”苏珊皱眉：
“只有普通人才会感染水疫，骑士都会免疫，更何况……是这位。”
“是，理论上是如此。”卡尔同样不解：
“总之，很遗憾，这件事我帮不上什么忙。”
“没关系。”露拉面露强笑：
“苏珊，帮我送一下卡尔药师。”
“是。”
苏珊应是。
送走卡尔，房间里变的空空荡荡，露拉身躯一晃，差点瘫倒在地。
“收起你那软弱的样子！”
一个冷冰冰的声音响起。
伴随着沉重的脚步声，一位身材高大、手持木杖的女性踏步行来。
“你的父亲还没死，就算他死了，你以为自己哭一哭就能把他救活？”
“母……母亲。”露拉深吸一口气，收起眼眶里的泪珠，点头回道：
“是。”
“水疫？”来人拉开布帘，露出床上那毫无声息的身影，眼神中闪过一丝不易察觉的悲痛：
“怎么可能是水疫？”
床上的病人，赫然是龙王商会的会长，被人称之为无尽之海水中龙王的齐摩尔曼。
而拉开布帘的妇人，正是会长妻子，有着木精灵血脉的大骑士艾玛。
“母亲。”
露拉声音带颤：
“我问过乌鸦叔叔，这次出海父亲的船曾经有一次陷入无尽旋涡。”
“后来商船拼尽全力逃了出来，父亲的精神状态却变的有些不对。”
“有人说，听到父亲睡熟的时候说梦话，邪神、滚开、我要回去之类的。”
“邪神？”艾玛面颊肌肉微微抽动：
“哪有什么邪神？”
“这件事不能让其他人知道，尤其是那两位副会长，一定要封锁消息！”
“是。”露拉面色一凝。
突然。
床上的齐摩尔曼手脚乱颤，身体开始疯狂抽搐，嘴里更是冒出白沫。
“父亲！”
露拉急忙上前一步。
“咕噜……噗……”齐摩尔曼紧闭的双眼猛然睁开，口中喷出一道水箭。
紧接着。
一只只小型乌贼、螃蟹、鱼虾从他嘴中涌出，不一会就流满地面。
从他口中喷出来的东西竟还活着，满地乱爬。
“走！”
“咕噜……”
齐摩尔曼瞪着两女，闷声低吼：
“离开……走……自由之港……”
“邪神！”
“咕噜……”
无数水中生物从他口中喷出，肚子竟然不见丝毫干瘪，好似内里藏有一个其他空间一般，场景诡异恐怖。
不多时，
整个房间地面就已满布鱼虾。
更是弥漫着一种水腥味。
“走？”
目视身体疯狂抽搐的丈夫，艾玛的眼神显出几分悲痛，随即闭上双眼深吸一口气：
“离开这里，我们还能去哪里？”
“梅维亚殿下的那座死城吗？”
“我的爱人，你怎么还不明白，这个世界自从失去了神祇的庇佑，我们……所有人都已经没有了退路。”
求收藏！！！

第91章 拍卖（求收藏！）
龙王？
齐摩尔曼感染了水疫？
卡尔摸了摸下巴，若有所思。
虽然苏珊等人遮遮掩掩，但床上病人的身份，猜也能猜个七七八八。
不过，
自由之港从来没有骑士感染过水疫，更何况是巅峰级别的大骑士。
而且齐摩尔曼的状况很特殊。
特殊到卡尔从没遇见过！
如果病人真的是齐摩尔曼的话，那么他一死，龙王商会肯定会大乱。
龙王商会！
龙王齐摩尔曼！
商会以他的称号来命名，就能知道齐摩尔曼对龙王商会的重要性。
‘露拉还太年轻，难撑大局，她的母亲性格又太古怪，难以服众。’
‘两位副会长，更是野心勃勃。’
‘还有海神会、镰刀兄弟会，也不可能眼睁睁看着龙王商会重整旗鼓。’
‘消息一旦外泄……’
卡尔轻轻摇头，难怪自己的院子附近一直有人盯梢，就是因为不放心，怕齐摩尔曼的情况从他口中外泄。
“嗤……”
烧红的铁板放入水中，瞬间浓烟滚滚。
“叮！”
“当……”
卡尔夹出铁板，挥舞重锤朝上面砸去，渐渐的一个崭新剑胚浮现。
他打算给自己再打造一把阔剑。
双剑，
如今已经使的越发流畅，而且最近得到的巫术材料恰好能够融入其中。
沼泽联盟。
驻地。
卡尔跟在布尼安身后，朝着一片密林行去。
这片密林生长着一种特殊的桐树，这种树木生长极快，动辄有数人环抱粗细。
经由巫师施法，这些树木更是宽大到不可思议，如同一堵堵高墙。
一些巫师在桐树上挖出房间，在里面居住。
一来，
距离驻地近，出行方便。
二来，
巨型桐树经由施法，可以以此布置许多巫术陷阱，对安全也有保证。
高级巫师学徒阿瑟就住在这里。
密林深处，有几棵巨型桐树彼此紧挨，被开凿出一间间连通着的房间。
树木包围的中心，更是有着一个不小的院子。
此时小院里已经来了不少人，卡尔环视一圈，在血脉巫师巴赫身边坐下。
“卡尔。”
巴赫坐姿端正，点头示意：
“有些日子没见到你了。”
“这段时间在学习你给的《甘普变形法》，顺便做一下血脉研究。”卡尔揉了揉太阳穴，一脸憔悴：
“血脉巫师的道路，并不好走。”
“当然。”巴赫耸肩：
“我们这条路太过依赖魔法生物、巫术材料，有些试验必须自己做才行，而魔法生物又太少见，如果没有足够的魔石，这就是条死路。”
“呵……”
“其他巫师都有不少高级巫师学徒，血脉巫师的高级巫师学徒你见过几个？”
卡尔缓缓点头。
“说到试验，我有些问题想问。”
他压低声音，与巴赫探讨起血脉巫师的知识。
巴赫一开始只是打算随意敷衍，毕竟真正有用的知识是需要付费的。
对方才接触血脉巫师这条道路不久，理论上还没有资格跟他交流。
不曾想。
卡尔掌握的许多知识对他触动良多，不知不觉间两人的探讨越来越深入。
直至……
“当！”
清脆、通透的铃声响起。
身着巫师袍、满脸皱纹的高级巫师学徒阿瑟，从房间里缓慢行出。
他朝着场中众人点头示意，面上挤出一抹笑意：
“各位久等了，我已经清理好自己的东西，下面我们正式开始拍卖。”
“唔……”
“有几样东西会私下交易，各位请包涵。”
“阿瑟前辈。”人群中一人开口：
“您真的突破失败了？”
“……是。”阿瑟面泛苦涩，点了点头：
“成为正式巫师，远没有想象中那么简单，难怪有的朋友因此丢了性命。”
“我还好，至少还活着。”
卡尔正襟危坐。
就在不久前，阿瑟用积分从联盟兑换了一份格林药水，尝试突破。
许多人都在等待结果。
可惜。
突破失败。
高级巫师学徒阿瑟更是因此身受重伤，精神内海不稳，如果不好好调理的话后果难料。
而调理所需药剂价格昂贵，阿瑟干脆举办一场拍卖会来处理自己的东西。
在场众人，都是闻讯而来。
“给各位一个忠告。”
阿瑟开口：
“如果想成为一位正式巫师的话，单凭格林药水，成功的几率很低。”
“星界有太多存在会污染我们的灵性，最好有一份沉默药剂辅助。”
沉默药剂能够遮掩生物灵性，避免自身灵性遭到污染，但售价很贵。
关键是，
据说效果也不是怎么好。
“只是格林药水就不知道积攒多久才能拿下，再加上一份沉默药剂……”有人叹息：
“这辈子怕都没有希望！”
“你还好，有机会冲击正式巫师境界，我们这种天赋低的想都不敢想。”
“有时候，没有机会反而会更加轻松。”
“是啊！”
“……”
场中众人连连感慨。
自沼泽联盟成立，已经有四位高级巫师学徒尝试冲击正式巫师境界。
可惜。
没有一位成功！
其中最有希望的阿道夫不仅没有成功，更是头颅炸开，当场身死。
这成功几率，
太小！
“好了。”
阿瑟再次摇动铃铛，让布尼安拿出几本书籍，摆在正中的木桩上，介绍道：
“我修行的巫术，来自数百年前的巫师唐纳，主修重力系和生命系……”
“兼药剂炼制。”
“这几本书涉及重力系基础知识，其中《星辰探秘》更是唐纳巫师亲手书写，不谈里面的神秘学知识，只是作为收藏也有一定的价值。”
“起售价五枚魔石！”
重力系巫术不属于自然学派，属于星辰学派，但与观星占卜又有很大不同。
这一系的巫术重操控，通常缺少杀伤力，所以这一系的巫师都会兼修其他巫术。
“五块半魔石！”
“六块魔石！”
“……”
毕竟是正式巫师亲手书写的神秘学知识，叫价很快就来到十枚魔石。
但再往上，价钱就很难提升。
最终以十一块半魔石的价格成交。
“零环巫术——鲜血召唤，生命系巫术，可以操控对手的血液流动，对骑士以下的存在拥有完全克制，即使是初级巫师学徒也能轻而易举杀死数位巅峰骑士侍从。”
“起售价三枚魔石。”
卡尔眼神微动。
三枚魔石，绝不算贵，只不过这门巫术对于体质强大的骑士或者大骑士没用。
或者说用处不大。
而且很多巫师学徒掌握着这门巫术，没必要一定要在这里跟人抢。
最终。
以五枚魔石的价钱成交。
巫术这种东西，因为可以无限次复制，所以除非某些完整的传承，不然很难卖出高价。
魔化物品则不一同。
……
时间流逝。
一样样物品被拍卖。
知识、书籍，材料、药剂，魔化物品、巫术传承，不时引起躁动。
每一位高级巫师学徒，都积累了诸多的知识、财富，尤其是像阿瑟这种活了七八十岁的巫师学徒，他们的积累远不是年轻学徒能比。
卡尔也入手了两份药剂配方，一份是增加皮肤抗性的‘健壮者汤药’、一份是可以让人抵御严寒的‘耐寒肉块’。
总价六枚魔石。
主要是参与拍卖的药剂师不多，愿意出钱购买配方的更是寥寥无几，没几人跟他抢。
“卡尔先生。”
临近拍卖会散场的时候，布尼安来到跟前，小声道：
“等一下，麻烦暂时先别走。”
卡尔点头。
…………
木屋点燃油灯，光晕摇曳，简单的布置让不大不小的房间十分温馨。
阿瑟手拄一根拐杖，在布尼安的搀扶下摇摇晃晃坐好，额头更是浮现一层冷汗。
“卡尔先生。”
他长舒一口气，慢声道：
“让你久等了。”
“没关系。”卡尔开口：
“阿瑟前辈，你的情况看上去不太好。”
只是举办了一场拍卖会，对方却像是做了剧烈的运动，显出明显的疲惫。
“何止不好？”阿瑟苦笑，眼神中闪过一丝悲凉，不过摇了摇头并没有多说什么，转而道：
“我与阿道夫是朋友，你跟布尼安也是朋友，所以有些东西不妨卖给你。”
“总比外人强些。”
卡尔面色一正。
他就是为此而来，不过对方说的好听，主要的还要看最后的售价。
作为阿道夫遗产的继承者，药剂师兼炼金术师，卡尔也算是小有资产。
这才是最后被单独留下的关键。
“我的身上有着两种传承，一种是重力系的重力爆散，一种是生命系的生命掠夺。”
阿瑟道：
“生命掠夺已经答应交给一位老朋友，重力爆散也不能给你完整传承。”
卡尔神情不变。
这种根本传承不外传，本来就是惯例，不然的话拍卖能有更好的价格。
他也没有奢望。
再说，
他手头是积累了一些魔石，但想要买下一门完整传承，还力有未逮。
“零环巫术——引力扭曲，售价六枚魔石；魔化物品——陨石球，加持了操控重力，精神力越强影响的范围越大，售价二十枚魔石。”
阿瑟开口：
“一共二十六枚魔石，不还价！”
说着，把一本书籍和一块灰扑扑的石头方在桌上，示意卡尔检查。
二十六枚魔石？
卡尔眼神闪动，先拿起桌上的石头看了看，这是一块拥有魔力的陨石，被人加持了巫术。
品阶很高。
至少现在的他炼制不出来。
一经激发，可以改变身周的重力幅度，可以让重力增加或减少一倍。
搭配次级法术力场，威力更强。
至于引力扭曲，是重力系巫术的一种，能把远处的东西吸到身边或者把近处的东西排斥出去。
运用得当能发挥出意想不到的妙用。
片刻后。
卡尔有些肉疼的抽了抽嘴角：
“买了！”
阿瑟面露笑意。
“前辈。”拿出魔石交易之际，卡尔随口问道：
“您见到过许多病人，那么有没有遇到这么一种情况，病人的身体内有一种古怪意念，扭曲病人的身体和意志，甚至可能污染与他接触的人？”
龙王齐摩尔曼的身体就是这种症状。
“有的。”阿瑟点头：
“这种情况通常是被邪神污染了灵性，除非神祇出手净化，不然没救。”
“邪神？”卡尔本来只是随口一问，对回答不抱希望，闻言不由一愣：
“巫师的手段做不到？”
“也许三环以上的大巫师能够做到，但二环巫师肯定是做不到的。”阿瑟摇头，问道：
“你遇到邪神信徒了？”
“能被邪神盯上，这种人没救的，也没有哪位神祇愿意拯救邪神信徒。”
原来如此！
卡尔缓缓点头。
异世界，有邪神？
*
*
*
姓名：卡尔
体质：3.8
精神力：2.7
源质：0
职业：大骑士、中级巫师学徒
“彭！”
两柄阔剑当空十字交叉，伴随着战气奔涌，前方空气陡然急速震荡。
“轰！”      地面、空气巨颤。
就算是一块巨石拦在身前，也会被这一击给轰成粉碎。
卡尔双手各持一柄阔剑，数十斤的剑身在他手中像是稻草一般挥舞。
极致的速度，让他身周激荡的劲风都拥有恐怖的杀伤力。
秘技——巨化！
身躯一晃，卡尔体型暴涨，瞬息间化作一尊高达五米的魁梧巨人。
同时。
“嗡……”
他手中的两柄阔剑，也随之变大，变成三米多长好似门板的巨剑。
轻轻一挥，飓风呼啸。
阔剑不只是单纯的变成巨剑这么简单，重量也从几十斤增至数百斤。
双剑就是千余斤！
如此违反能量守恒定律，自然是因为有着超凡之力，双剑也都是魔化物品。
手握沉重的巨剑，简简单单的一砸，就能轻而易举轰塌一栋房屋。
如果放在战场上，那么他的冲锋陷阵将会是任何敌对势力的噩梦。
莫说骑士，
就算是大骑士，怕也没有几人能够正面与之硬抗。
更何况……
在卡尔身周，法术力场、重力变化的影响，会大大削弱近身之人的手段。
就算是大骑士，实力也会受到制约。
“彭！”
双剑落地。
卡尔的体型也随之慢慢缩小，他身上的衣物竟然也随之发生变化。
“总算不用每次都爆衫了。”他收起阔剑、虚握双手，口中喃喃：
“变强的感觉，真是不错。”
有着充足的药物，卡尔的实力以肉眼可见的速度增加，每日都有增幅。
“一年，最多不超过三年，就能有足够的精神力构建六门零环巫术，成为高级巫师学徒。”
“到时候，血肉改造应该能同步进行。”
…………
“大叔。”
阿雅眉头紧锁：
“最近城里的情况有些不太对。”
“嗯，嗯。”里昂扒着饭，闻言连连点头，张口说话时嘴里饭粒乱喷：
“我也感觉不对劲。”
“把饭吃完再说，浪费粮食，忘记以前饿肚子的时候了。”阿雅瞪了他一眼，侧首看来：
“大叔，你知不知道怎么回事？”
“应该是商会内部发生了什么变故。”卡尔背负双手，朝着远方看去：
“跟我们无关，不用多管。”
前天还有人守在店铺附近，监视着他的一举一动，现在已经没了人。
这说明，露拉不再在乎卡尔把消息外泄，大概率是消息已经泄露。
算算时间，那位病人应该已经过世。
如果真是齐摩尔曼的话，这么久没有露面，商会的人肯定会起疑心。
就连阿雅等人都能察觉到不对，频频调动的商会高层，肯定更清楚。
“对了！”
卡尔问道：
“我要的货有没有到？”
“水猴子已经到了。”阿雅回道：
“但其他的还没有，我问了货场那边的人，他们只说忙、一直推脱。”
嗯？
卡尔皱眉：
“钱，可是已经付了。”
“是啊！”阿雅有些愤愤不平：
“不仅仅货没给，这个月我们该有的分成也没到账，说是账目不清。”
“我们的账一清二楚，从来没有出现过问题！”
卡尔摸了摸下巴。
他这种商会‘底层人士’，本以为不会受到波及，看来情况并非如此。
没有传奇生物的血肉器官用来解析，后续血脉巫师的巫术就难有进展。
已经过了好几天。
两柄阔剑都已经完成改造，东西竟然还没有送来？
“我去看看。”
“现在？”阿雅看了看天色：
“太晚了吧？”
“没事。”卡尔踱步前行：
“用不了多久。”
货场所在就在香草集市附近，还未靠近，卡尔的眼中就浮现一抹疑惑。
“不在？”
“竟然换地方了！”
他在风翼天狮的尸体上留了印记，而现在，尸体明显不在原来的位置。
“唰！”
脚下一点，卡尔的身形在原地消失不见，朝着城内方向快速奔去。
不久。
天色渐渐变的暗淡。
卡尔的身形出现在一座庄园之前。
“海路、船舶……”
龙王商会除了会长统揽全局，两位副会长和露拉各自负责一部分事务。
“这里是副会长贾斯帕的地盘！”
难怪一直拿不到货，原来东西已经易手，而他又曾经得罪过贾斯帕。
在商会情况不明朗的时候，卡一下再正常不过。
甚至，
如果最终商会的掌控权没有落到露拉手上，东西不给，也没人敢说什么。
视线一扫，卡尔无声无息避开巡逻人员，潜入角落阴影，默默感应。
后院！
随即双目一亮。
戏法——消声！
战技——敛息！
阿道夫不止拥有两门完整的传承，还有诸多收集来的戏法和零环巫术。
消声，
就是其中之一。
施展巫术后，施术者移动造成的声音会得到削弱，不易引起其他人的注意。
“既然你不给，那我就自己来拿，反正钱已经付过，不算占便宜。”
卡尔口中小声低语，身形悄然腾空，跃入庭院。
落地无声。
双脚踏在草茎上的声音，像是被一股无形力量抹去一般，悄然无息。
来自巨灵呼吸法的敛息战技，更是能收束身上的气息，就算是嗅觉惊人的猎犬，也绝不会察觉到他的存在。
这里戒备森严，应该是贾斯帕掌握的一个很重要的据点，却也拦不住他。
“唰！”
“唰唰！”
避开巡逻的护卫，卡尔朝着后院快速靠近。
风翼天狮的感应也越来越清晰。
“呼……”
壮硕、魁梧的身形越过院墙，轻飘飘落地，就像是一只灵巧飞燕。
而眼前，终于出现今天的目标。
这是一个不大不小的院子，院子里摆放着数个大铁笼，每一个铁笼里都放着一头凶兽。
风翼天狮的尸体，就在正中。
尸体肚腹已经被人切开，取走了一些血肉组织，翅膀也是破破烂烂。
对于常人来说，这就是一具骇人的尸体。
对于骑士、大骑士来说，传奇生物的血肉是大补之物，价值不菲。
对卡尔，
面前的尸体就是一个宝藏！
只要解析完这具尸体，血脉巫师的前置条件就能达成，可以进行肉身改造。
“说好的交货，却赖账不给，作为补偿，我把剩下的尸体全都带走不过分吧？”
卡尔一脸的理所当然。
他大老远跑来，又费了那么多心思，如果只带走一点哪里会甘心。
上前一步探手拉住铁门，正欲打开之际眼眉一挑。
铁笼子有一个铁门，铁门上着锁，在这空无一人的院落里，锁竟然是打开的。
谁会这么粗心？
不！
是有人潜入！
“嗤！”
细微的破空声从背后传来。
一道黑影凭空浮现，就像是暗夜中的幽灵，抖动手臂刺出手中的长剑。
长剑破空，速度惊人。
死！
黑影眼神冰冷，毫无情绪波动，他杀死过太多人，已经习以为常。
身为镰刀兄弟会的顶尖杀手，在近在咫尺的情况下从背后发动偷袭。
就算是大骑士，他也有足够的自信得手。
更何况……
上方黑色的夜幕陡然一聚，化作一道手持匕首的人影刺向卡尔头顶。
法印——阴影！
法印——暗夜行者！
这两种法印都有让使用者融入黑暗，在黑夜中增加一定实力的功效。
两人联手，还从没有失手过。
“嗯？”
“咦！”
惊讶声响起。
却是一股无形的力量出现在利刃之前，两人迅如疾电的速度不由一滞。
不！
不是一股。
而是数股力量！
无形的力场迟滞着两人的移动，巨大的压力让他们的动作为之一僵。
身周更是不知何时涌现水流，水流汇成一个旋涡，拉扯着他们朝内陷去。
零环巫术——次级法术力场！
零环巫术——水之漩涡！
魔化物品陨石球——一倍重力！
还有，
大骑士爆发的境界威压！
卡尔缓缓转身，神情淡然，视线扫过面前两位动作迟缓的黑夜杀手。
“骑士？”
“看来除了我，还有其他人看上了龙王商会的好处，只能说你们太倒霉，竟然碰到了我。”
这很正常。
失去龙王坐镇、内部矛盾突出的龙王商会，在其他势力面前就是一块肥肉。
不咬上一口都对不住自己。
如果没有卡尔，两人应该已经得手。
但在一位武装到牙齿的中级巫师学徒面前，骑士甚至连近身都做不到。
“暗夜行者！”
视线在其中一人身上微顿，卡尔眼神闪动。
当初他刚到自由之港的时候，曾有人用这枚法印当做招揽的报酬。
可惜！
“你们是镰刀兄弟会的人？”
面前的黑衣人双目一凝，速度陡然一增。
在法印加持下，又身处黑夜，他的爆发力瞬间达到巅峰骑士阶段。
战技——突刺！
极致的速度、突然爆发的力量，让他突破诸多限制，冲至卡尔面前。
“噗！”
一团水球凭空浮现。
长剑刺入水球，速度随即一缓，不过微微一顿就再次突进。
“叮……”
一副漆黑的盔甲再次拦住去路，卡尔抬起左手，戒指闪烁着微微光芒。
零环巫术——碧波守护！
魔化物品——古娜！
黑衣人气力一滞，眼中不由露出绝望。
“巅峰骑士全力爆发，依旧不能破防吗？”小声嘀咕了一句，卡尔手臂轻轻一挥。
“唰！”
“噗！”
寒光一闪而逝，两具尸体颓然倒地。
虽然才晋升大骑士不久，但在他面前，不是大骑士根本构不成威胁。
巅峰骑士……
随手就能斩杀！
“不知道遇到大骑士会怎么样？”
不慌不忙摸了摸下巴，操控水流把尸体卷到一旁，抬手抓住笼子里的尸体。
“收！”
“嗯！”
卡尔口发闷哼，身体微微颤抖。
他也是首次知道，往神域碎片带超过一定重量的东西，竟然如此吃力。
就像是大口吃饭但嘴巴有限，只能一点点的吞咽。
良久。
虚空陡然一颤，卡尔连同铁笼里的风翼天狮尸体，同时消失不见。
神域碎片。
“呼……”
卡尔身体一软，几乎当场瘫倒在地，休息良久才慢慢恢复些精力。
等再次回到异世界，映入眼帘的是一片混乱。
求收藏！！！

第92章 又见大神恩（求收藏）
“杀！”
“什么人？”
“拦住他们！”
“兄弟们，跟我冲，杀进去抢到什么就是什么！”
咆哮声、怒吼声、喊杀声混成一片，各处燃起的火焰把庄园照耀的通透。
冲进庄园的人大都身穿夜行衣，实力有强有弱，但各个凶悍无比。
刀光剑影闪动，一具具尸体接连倒下。
龙王商会布置在这里的护卫同样也不差，却远不如冲进来的敌人多。
防线早已崩溃。
“唰！”
一人冲到卡尔身边，挥刀便砍，他手中长刀的表面有一层蓝汪汪的色泽，明显是涂了毒。
卡尔眉头微皱，抽出阔剑随随便便一挥。
“彭！”
大骑士级别的力量对于普通人来说有着碾压式的优势，来袭长刀瞬间碎裂，余力更是轰在持刀之人的胸口，砸断几根肋骨之余把人直接扫飞出去。
还没落地就没了气息。
这一击，也让附近几个打算围过来的人脚下一滞，面上露出惊恐。
随即转身四散而逃。
惹不起！
……
“搞什么？”
“其他势力要对龙王商会动手吗？”
只是在神域碎片休息了一下，出来就一片混乱，让卡尔不由心生疑惑，不过畏惧倒是没有，以他现在的实力在整个自由之港也属顶尖高手行列。
除了几位巅峰大骑士、掌握特殊法印的存在，对付其他人问题不大。
视线一转，卡尔略作沉吟，转过身踏步朝着庄园的核心区域行去。
这里应该有不少好东西，不妨趁乱探索一二。
因为靠近无尽之海，长年累月经受水汽、海风的侵袭，自由之港的建筑有着自己的特色。
不会太高但十分厚重。
通常而言，不怎么美观。
而建的精致、漂亮的房间极少。
这片庄园正中区域，就有几栋这样的房子，专门放置各种珍贵货物。
此时，
曾经赏心悦目的建筑，几乎成了废墟，鲜血在冰冷的地面上流淌。
“彭！”
撞击声沉闷有力。
一扇厚重的木门被巨力狠狠击飞，重重砸落在地，响起一片烟尘。
两道人影从中接连跃出。
弧形弯刀与长枪当空相撞，火星四溅之际，道道劲风呼啸着窜出。
“罗德！”
龙王商会的护卫队长特里萨挥舞长枪，大声怒吼：
“不要以为你蒙着脸我就认不出你，你们猎人团难道就不怕我们商会的报复吗？”
“哼！”罗德冷哼：
“龙王商会？龙王齐摩尔曼已死，你们商会以后还在不在都不一定。”
“给我让开！”
“当……”
他手中弧形弯刀飞速闪烁，残影重重，一瞬间在长枪上击出十余次。
剧烈的震荡力，让特里萨连连后退。
相较于凶悍的攻势，对方的话反而让他更加心惊，面色不由大变。
“龙王死了？”特里萨低吼：
“你说谎！”
“看来你还不知道？”罗德冷笑：
“真是可怜，这种消息竟然还要外人告诉，不然你以为我们凭什么敢过来？”
特里萨钢牙紧咬，眼神闪动。
对这个消息他也有所耳闻，但具体如何并不清楚，实际上没几人清楚。
今夜的袭击，
就是其他势力的试探！
试探龙王齐摩尔曼现在的情况。
如果龙王还活着，后续的动作自然偃旗息鼓，今天参与行动的人都要付出代价。
如果确认已死的话……
就是另外一种情况了！
“罗德，别跟他们废话。”
不远处，一位手持盾牌、巨斧的大汉一边挥舞斧头、一边踏步前冲：
“不管龙王死没死，今天杀光他们，谁知道是我们做的？”
“咚！”
大汉力量惊人，沉重的盾牌在他手中灵活舞动，把一应攻势尽数隔开。
手中巨斧挥舞，无一人能够正面相抗。
“雷登！”
“风暴团副团长！”
“龙王商会不会放过你们的！”
猎人团、风暴团都是自由之港的中型势力，虽然比不了龙王商会却也不弱。
每一个势力，都有一位大骑士坐镇。
不过。
今天并未有大骑士路面。
但除了罗德、雷登，场中还有几位巅峰骑士级高手。
他们虽然穿着夜行衣、遮住相貌，标志性的武技和兵器却不会错。
“别啰嗦！”
“上！”
一行人一拥而上。
能来到这里，几乎每一位都是骑士级高手，其中不乏巅峰级骑士。
他们手段了得，还有各种的法印，一时间商会的抵抗变的岌岌可危。
“咣当！”
“打开了！”
有人大吼，声音中带着狂喜：
“密室！”
“龙王商会真正值钱的宝贝都在这里。”
“哈哈……”雷登大笑，手中的巨斧攻势一急，举着盾牌朝前冲去：
“兄弟们，跟我上！”
“杀啊！”
在宝物的诱惑下，一群人面泛狂热一拥而上，商会护卫的防线瞬间崩溃。
甚至有人已经冲到密室里大肆搜刮。
“呼……”
狂风呼啸。
外围几道人影被狠狠掀飞。
找了件黑袍披在身上的卡尔出现在场中，扯了扯头顶兜帽，面上露出一抹笑意。
“看来，我来的正是时候。”
“你是谁？”雷登声音严肃，侧首看向同伴：
“罗德，你找的人？”
外围守着的人都不是弱者，被人轻而易举掀飞，来人的实力可想而知。
高手！
“不是。”罗德摇头：
“我不认识。”
“唰！”
没有理会几人的迟疑、诧异，卡尔身形一闪，径直朝着密室冲去。
“拦住他！”
“站住！”
龙王商会的护卫队长特里萨，还有罗德、雷登同时出手，朝他攻来。
“死！”
雷登目泛狠厉之色，巨斧在他手中自上而下劈出，平地里陡起一股飓风。
“当……”
一抹剑影出现在斧刃之前。
巨力对撞，雷登只感觉自己像是撞在了一座大山上，瞬间手臂发麻、咽喉发甜。
“轰！”
狂暴劲气当场翻涌。
三道人影被直接掀飞出去。
“什么？”
“大骑士！”
场中众人面色大变。
能在三位巅峰骑士的围攻下毫发无损，甚至一出手就稳稳占据上方。
来人肯定是大骑士无疑。
自由之港的大骑士数量有限，每一位都大名鼎鼎，面前这人是谁？
就在这时。
“当……”
悠扬的撞击声从远方传来。
起初还在很远，第二次响起已是清晰可闻，逼近的速度快的惊人。
“是副会长！”
特里萨面露狂喜，这种动静他再熟悉不过：
“副会长来了！”
贾斯帕？
卡尔眼神闪动。
他有考虑与一位大骑士交手比试比试，看看如今的自己实力如何，不过现在明显不是好机会。
‘贾斯帕二十几年前就已经是大骑士，有着龙王商会丰富的资源助力，实力绝不会差。’
‘算了！’
摇了摇头，他闪身冲进密室，大袖一挥直接把翻找东西的几人震飞。
密室不大。
东西也不多。
但无一例外，全都是珍品。
优质兽丸、珊瑚珍珠、异兽精华……
“大神恩！”
卡尔双眼一亮，探手把一个敞开的木盒拿在手里，里面赫然是五枚大神恩。
这可以增加源质的好东西！
与同境界的人相比，卡尔的实力提升绝对不慢，甚至可以说十分快。
但与初级巫师学徒的时候相比，却要慢上许多。
如精神力。
有着药剂辅助，也要一两年才能增加一点，而且还是没有耐药性的情况下。
如果有了耐药性……
三年！
最快三年才能增加一点。
没有药剂的辅助，进度更是慢的让人绝望。
而如果有了源质的话，轻轻一点就能增加，两者根本就没有可比性。
“来自由之港那么久，总算又见到大神恩了。”
收起大神恩，卡尔压下激动的心情继续翻转翻，又找到一个放置兽丸的木盒。
兽丸色泽鲜红，与普通的优质兽丸截然不同。
“传奇生物的血肉制作的兽丸？”
收起来！
高级巫术材料？
收起来！
优质兽丸？
先收起来！
海船建设图纸？
对自己虽然没用，但应该是这里价值最高的东西，当然也要收起来。
……
“当……”
声音越来越近。
卡尔搜刮的动作一顿，看了看密室里的一应宝物，眼中显出不舍。
罢了！
走！
身形一闪，卡尔带着收获冲入夜幕之中，眨眼睛就已不知道去向。
…………
速度超过一定程度之后，稀薄的空气会变得粘稠，阻力也会因此大增。
许多擅长速度的大骑士为之苦恼不已。
贾斯帕，
就是其中之一。
不过身为龙王商会的副会长，掌握自由之港诸多资源的他，有的是办法解决。
脚踏屋顶，借力窜出。
他就像是水中的游鱼，双臂轻轻一震，整个人就朝前掠出十余米。
空气在背后激荡，乃至发出音啸。
每次即将力竭，他腰间悬挂的铃铛就会为之一颤，悠扬响声让他精神一震。
力量再次从体内涌现。
“我的老友。”
轻飘飘的声音从不远处传来：
“你这是要去哪儿？”
嗯？
贾斯帕双眼收缩，身体轻轻一折，就像是一片落叶缓缓飘落屋脊。
“唰！”
侧方人影闪烁，一人落在近前。
“亨利！”目视来人，贾斯帕冷哼：
“镰刀兄弟会是没人了吗？老亨利你已经这把年纪，还要出来忙碌。”
“不要忘了，雄鹰终有坠崖的时候！”
雄鹰亨利，镰刀兄弟会的四长老，同时也是几位长老中最弱势的一位。
“没办法。”      亨利轻叹：
“其他人都有事忙，只有我这个老家伙闲着无聊，才有功夫闲逛。”
“老友。”
“你这是要去哪里？”
“哼！”贾斯帕轻哼：
“你应该很清楚。”
“去船舶内坊？”亨利笑道：
“我也是看到那里着火了，才来了兴趣，不过不用急，我已经让人过去帮忙灭火。”
“都是自由之港的百姓，当然要互帮互助，不过你千万别把帮忙灭火的人当做敌人。”
“帮忙？”贾斯帕眼神阴郁：
“希望是这样。”
“说起来。”亨利转身，朝内城方向看去：
“有段时间没有见到龙王了，不知道他现在情况怎么样，你也知道的，最近有很多传闻……”
“你想知道，自己去看。”贾斯帕踏步疾行：
“走了！”
“……”目送贾斯帕的身影远离，亨利面露笑意，伸手捋了捋胡须。
有这么一耽搁，该走的应该也走了。
“龙王？”
“看来是真的不行了，这样都没有动静！”
…………
龙王商会‘船舶内坊’起火的事，在自由之港没有激起太大的风浪。
毕竟着火这种事，在海边虽然罕见却也不是没有。
但在某些群体中已经传开。
表面上，自由之港依旧维持着往日的平静，内里却已开始暗潮涌动。
“卡尔！”
“阿雅。”
苏珊一大早找上来，朝着两人点头示意。
“早！”阿雅端着碗，笑着招呼：
“苏珊姐，有没有吃早餐，没有的话在我们这里吃一点垫垫肚子？”
“吃过了。”苏珊摆手：
“卡尔，你今天气色不错。”
“是。”卡尔点头：
“我的家乡有句古话，人逢喜事精神爽，最近正好遇到点开心事。”
“是吗？”苏珊却是一点也高兴不起来，干笑一声，道：
“最近一段时间城内可能会比较乱，你们如果觉得不安全，可以去我那个店铺。”
“阿雅。”
她面色一正：
“尤其是你，一定要记住。”
“嗯。”阿雅目泛茫然：
“我会的。”
里昂几人就在苏珊店铺做工，她也经常去，此时更是察觉到异样。
下意识问道：
“是不是发生了什么事？”
“目前还没有。”苏珊叹气：
“但以后……”
“就说不准了！”
*
*
*
精神力：2.71
源质：0.5
……
精神力：2.96
源质：0
0.25的精神力，看似并不多，但若是依靠四级巫师天赋苦修的话，耗时动辄就是以年为单位计算。
有药剂辅助也需很久。
而今。
只需要点一点就行。
看着消失的源质和增加的精神力，卡尔深吸一口气，激动的情绪渐渐恢复平稳。
‘体质数值超过3，是大骑士；精神力数值超过3，理论上就是高级巫师学徒，不过现在自己并未掌握六个零环巫术。’
‘还差最后一个。’
‘目前掌握的戏法：光亮术、速记术、解析术、潜行、操控水流……，零环巫术分别是：次级法术力场、火印、碧波守护、水之旋涡，还有次级法师之手……’
‘空余的精神力不多，多重水箭需要的精神力太多暂时往后放放，可以选择此前放弃的奥术飞弹，引力扭曲和次级洞察之眼也不错，先把境界提升上去再说。’
‘只要成为高级巫师学徒，巫术威力大增，面对巅峰大骑士也不惧。’
念头转动，卡尔转过身，来到解剖室。
“风翼天狮，水生三栖传奇生物，有完整的消化系统、排泄系统。”
“血脉模型躯干部位……”
“头颅分析……”
随着他口中低语，一根鹅毛笔自行飞出，沾了墨水后再羊皮卷上写写画画做着记录。
次级法师之手！
精神内海构建的法术模型，让虚无缥缈的精神力，化作无形的大手。
这只手如同人手一样灵活，可手握鹅毛笔书写、可握持巨物攻击。
更能抵挡来袭攻势。
算是每一位巫师学徒必备的巫术之一。
卡尔以前觉得这门巫术可有可无，就没有修炼，修成之后才知道方便。
端茶倒水、扫地铺床，只需一个念头就行，简直是懒人必备神器。
…………
沼泽联盟。
卡尔，希贝尔带着她的小徒弟派恩，三人乘坐木船，在一处岛屿靠岸。
“欢迎！”
下了船，一位身材干瘦的老妇人迎了过来，热情招呼：
“希贝尔小姐，奥玛可是经常提起你，最近不在巡查队兼职了吧？”
“有时间的话多来逛逛。”
“是。”希贝尔弯腰行礼：
“巡查队给的积分太少，我接了去黑沼泽深处探索的任务，一个月才能回来一趟，真是幸运，恰好听说奥玛晋升为高级巫师学徒了。”
“恭喜您！”
“温迪太太，您收了一个好学徒。”
今天是奥玛晋升高级巫师学徒后举办的宴会，许多人都受到邀请。
卡尔、希贝尔同样是受邀人员之一。
“是啊！”温迪闻言点头，面上满是笑意：
“我只有四级巫师天赋，却收了一位二级天赋的弟子，关键是她很孝顺。”
“只能说……”
“运气真好！”
“温迪太太。”卡尔送上礼物：
“恭喜！”
“谢谢。”温迪笑着接过礼物：
“卡尔先生是吧，你应该是第一次来我们这座岛，除了奥玛的住处其他地方可以随便转。”
“哦！”
“亲爱的史蒂夫，你今天的打扮真是英俊，我看着都有些心动了。”
她看向新来的客人，大声夸赞，同时朝三人道：
“奥玛在里面与朋友聊天，你们请随意，我还要招待客人就不招呼了。”
“温迪太太您忙。”希贝尔点头，目视对方离开。
“导师。”
小派恩好奇开口：
“不是说只有立了大功的人才有岛吗？温迪太太为什么也有一座岛屿？”
温迪只是一位中级巫师学徒。
奥玛也才刚刚晋升高级巫师学徒，而且因为专心修行很少参加任务。
“除了立功，也可以花钱租住。”希贝尔揉了揉他的脑袋，解释道：
“随着毒瘴的消散，越来越多的岛屿被探查出来，反正空着也是空着，索性租出去还能为联盟换些钱。”
“你又长高了！”
“嘿嘿……”小派恩挠了挠脑袋。
七八岁的他正是长个子的时候，希贝尔又是一个月回来一次，每次回来都能看到明显变化。
“我以后也要租一座岛，把母亲叫来和我一起住。”
“有志气！”
希贝尔随口夸了一句。
“劳森！”
“巴赫！”
……
一路上遇到不少熟人，纷纷打着招呼。
今天的主角奥玛一身正装，服饰华丽、繁复，在人群中犹如一副流动的油画，散发着璀璨光彩。
长至脚踝的紫色天鹅绒长袍，袍子上刺绣精美，以金色和银色丝线勾勒的图像神秘、玄妙，明显加持了某种法术，蕾丝花边又为它增添了几分细腻和柔美。
她的举止优雅而从容，笑容如春风拂面，温暖而亲切，这么一个身着盛装的女人，自然而然成为人群中一道亮丽的风景线，让人无法移开视线。
“奥玛！”
希贝尔两眼放光：
“今天的你，真是美丽的让人心醉，以前你的打扮真是太朴素了。”
“嘻嘻……”奥玛捂嘴轻笑：
“今天心情好，所以专门装扮了一下。”
“倒是你，我的朋友，你最近半年越来越憔悴了，有时候该放松放松。”
说着，眼露怜惜，帮希贝尔整理了一下鬓角的碎发。
最近半年多来。
希贝尔不是在巡查队就是执行任务，整个人的肤质都变差了许多。
眼神中也难免显出憔悴。
“唉！”
希贝尔摆了摆手：
“我跟你不一样，天赋不好，不这样的话未来成就……我不想那样。”
“趁现在年轻，身体还可以压榨，正适合努力，以后老了也不会后悔。”
说到这里，她两眼发亮，双目炯炯有神：
“奥玛，快说一下，成为高级巫师学徒之后有什么感觉，你是怎么突破的？”
“倒也没什么感觉。”奥玛屈起手指：
“构建六门零环巫术后，精神内海变的更加稳固、清晰，施展巫术更加流畅……”
“你也快了吧？”
“还差一门。”希贝尔低声道：
“你真的选了那一门巫术？”
“是。”
“……”
两人窃窃私语，渐渐的说起女儿家的私密话，卡尔自觉告辞离开。
“巴赫！”
血脉巫师巴赫一如既往的孤零零，见卡尔行来，也只是面无表情的点了点头。
“听说，你也去参加任务了？”
卡尔好奇问道：
“你应该不缺魔石吧？”
依靠给人改造身体，巴赫也算是小有积蓄，当然消耗同样也不小。
“黑沼泽深处发现了一群咒蛙，解析这种魔法生物对我有很多好处。”巴赫闷声道：
“所以就去了。”
“你哪？”
“最近有没有炼制新的魔化物品？如果有合适的，记得先问一下我。”
“魔化物品不是那么好炼制的。”卡尔摇头：
“我会记得通知你。”
“嗯。”巴赫随口道：
“听说了吗？”
“布尼安因为勾引一位女性中级巫师学徒，被人打断双腿赶出了黑沼泽。”
“嗯？”卡尔皱眉：
“什么时候的事？”
“几天前。”巴赫道：
“那位女性中级巫师学徒有未婚夫，也是位巫师学徒，发现他们的时候，两个人在床上正没穿衣服进行着交流，嘿……”
“当时就被打断了腿！”
“阿瑟前辈没说什么？”卡尔问道。
布尼安与女性巫师学徒不清不楚的情况由来已久，这种事也不是没发生过。
只不过，他做事还算有分寸，再加上有一位高级巫师学徒的爷爷，所以通常问题不大。
“阿瑟前辈冲击正式巫师失败，能不能维持住高级巫师学徒都不一定，而且也活不了多久……”巴赫开口：
“虽然有些不礼貌，但这是事实，他也不可能一直帮布尼安处理这种事。”
“只是打断双腿，没有要了他的命，已经是看在他爷爷的面子上。”
卡尔缓缓点头。
对此，他没有什么好评价的，不过布尼安的下场早有预料，只不过早晚而已。
“哗……”
后方的人群突然大哗，众多巫师学徒面泛惊喜，低声欢呼着什么。
怎么回事？
两人对视一眼，都是一脸茫然。
很快，
消息就传了过来。
正式巫师冈瑟，要在不久后开一堂免费的课程，给沼泽联盟的人讲解一门零环巫术。
时间为七天。
届时。
冈瑟巫师会详细解说这门零环巫术，保证让任何一位听讲者快速掌握。
甚至会选择两位巫师学徒，帮助他们构建法术模型。
“哪一种零环巫术？”
卡尔新潮起伏：
“免费？”
“对！”巴赫同样一脸激动：
“免费，而且可以很快掌握，是零环巫术次级法师之手，冈瑟巫师拥有一环巫术法师之手，对这门巫术的理解远超巫师学徒。”
？
“哪一种？”
“次级法师之手！”
卡尔面泛无语，他前不久才刚刚构建完成这门零环巫术，当时有很多地方不懂、不理解，是靠着神域碎片的能力硬生生莽过去的。
该死！
怎么会是这种巫术？
巴赫见状咧嘴一笑，他能猜到卡尔为何面色异常，场中不少人都是这副模样，无一例外是修炼了次级法师之手。
幸好！
自己一心修炼血脉巫术，这次如果构建一门零环巫术，距离高级巫师学徒也更进一步。
求收藏！

第93章 海盗（求收藏）
虽然已经构建完成次级法师之手，但巫师的免费课程该蹭还是要蹭。
毕竟，
讲解次级法师之手的时候，肯定会涉及‘力学’、‘神秘学’等各种学派的基础理论知识，这些基础知识不止对次级法师之手有用，对以后修炼同系法术也有好处。
而且免费的东西，不蹭白不蹭。
时间流逝。
有着充足的药物辅助，卡尔不论是精神体还是体质，都在缓慢提升。
这种肉眼可见的全方位提升，让他沉浸其中，出岛的频率越发稀少，除非是类似巫术授课通常整日闷在岛内。
渐渐的，
曾经因拯救师姐而有些名气的他，难免被人淡忘。
沼泽联盟风口浪尖上的人物，无不是那些天赋出众的高级巫师学徒。
如：摩帝俐、奥玛……
卡尔这种天赋平平、未来成就有限，又沉默寡言的人本就容易被人忽略。
提起他，评价多是运气好得了一个岛屿的初级巫师学徒，或者是希贝尔的师弟。
反倒是希贝尔，因为频频参加任务，数次有过让人为之一亮的表现，尤其是即将突破为高级巫师学徒，名气越来越大。
…………
自由之港。
药房。
各种草药、材料一一拆解、研磨、调配，分别灌入拇指大小的药剂瓶内。
一瓶瓶药剂码放整齐，或送往商会各处，或摆在店铺售卖。
宁静的日子里，长发盘起的阿雅熟练忙碌，身影在眼前不停走动。
卡尔躺在摇椅之上，双眼似闭非闭，神情悠闲，远眺着天际绯月。
“阿雅。”
他摸出一粒优质兽丸放进嘴里，像是嚼糖豆一般慢慢品尝，随口道：
“我们来自由之港，有一年多了吧？”
“嗯。”
阿雅停下动作，眼神恍惚：
“真快，在黑城的日子感觉才过去没多久，竟然已经过去一年多了？”
“是啊！”
卡尔轻叹：
“过的真快，你也慢慢长大了，有时间去街上买几件好看的衣服。”
阿雅面上一红。
在黑城的时候，饥一顿饱一顿是家常便饭，饿几天肚子也是正常。
没有营养，身体自然干瘦。
现在每天有吃有喝，营养充足，阿雅的身材也渐渐符合年龄趋势。
开始凹凸有致。
“好的。”
阿雅抿了抿嘴，小心翼翼问道：
“大叔觉得我穿什么颜色的衣服会比较好看？”
“紫色吧。”卡尔随口道：
“你可以试试。”
“紫色？”阿雅眨了眨眼，若有所思。
卡尔拿出一粒色泽鲜红的兽丸，在眼前审视片刻后，才投入口中。
这是以传奇生物的血肉炼制的兽丸，被贾斯帕放在藏宝密室之中。
想来，
就算是大骑士，也很少能借助它修行。
炼制兽丸不仅仅需要蕴藏生命气息的异兽肉，还需要各种的辅助材料。
兽肉越强，所需辅助材料越罕见，传奇生物的辅助材料无一不十分罕见，所以这类兽丸也是稀有物品。
巨灵呼吸法！
熔炉法！
瞬间。
体内肠胃疯狂蠕动，好似饥饿许久的饕餮，飞速吞噬涌入的能量。
“轰！”
落入肠胃的兽丸像是一枚高热炸弹，爆发出浩瀚能量，涌向四肢百骸。
饶是卡尔体质出众，也不由呼吸一促，皮肤表层更是浮现一层红晕。
他整个人，像是成了一个大火炉。
正在忙碌的阿雅面露疑惑，伸手扇了扇面颊，好奇的朝外面看去。
这种天气，
没道理这么热啊！
“呼……”
睁开双眼，卡尔轻吐浊气，气息汇聚成剑，朝前射出数米才缓缓散去。
‘效果惊人，如果每天都能服用这种兽丸，很快就能达到巅峰大骑士境界。’
“卡尔先生。”
一道黑影遮住他眺望天际的视线，杰奎琳行入店铺，恭恭敬敬开口：
“亚斯骑士想见您。”
…………
亚斯！
镰刀兄弟会四长老雄鹰亨利的独子，一位精明且十分胆小的生意人。
当初卡尔刚到自由之港的时候，亚斯曾招揽过他。
可惜，
因为答应好的法印无法交付，导致招揽失败，亚斯更是躲起来不露面。
这种应对很明显缺乏勇气。
显得很懦弱。
不过卡尔倒是对他没有恶意，毕竟法印无法交付并不是亚斯的原因。
后来两人也有过接触，为了表达歉意，亚斯更是便宜卖了他不少东西，赢得了一些好感。
“来！”
酒馆单间内，亚斯殷勤招呼：
“这是西境矮人聚集区售卖的烈酒，现在商路环境不好，越来越少了。”
“你尝尝！”
卡尔端起酒杯，抿了一口，辛辣的味道瞬间充斥口腔，让人有一种微醺的眩晕感。
“不错。”
“很不错！”
“哈哈……”亚斯大笑：
“你喜欢就好。”
“尝尝菜！”
“自由之港紧靠无尽之海，我们这里的鱼获处理，应该是大公境内做的最好的了。”
他热情招呼，介绍着桌上的一样样酒菜。
“亚斯。”
卡尔开口：
“我们已经是老朋友了，有话可以直接说，没有必要那么的见外。”
“呵……”亚斯动作一顿，点了点头，坐下道：
“卡尔，你应该也听说了，龙王商会的龙王已经死了，有没有考虑换个地方？”
“龙王死了？”卡尔摇头：
“只是传言。”
“不。”亚斯一脸肃容：
“不是传言，我已经得到确切的消息，龙王齐摩尔曼确实已经死了。”
“消息是龙王商会自己传出来的，你们商会内部怕是会掀起动荡。”
这种消息肯定是严防死守，被自己人传出，十有八九内部已经不稳。
“……”卡尔略作沉吟，随即摇头轻笑：
“无所谓！”
“我只是一个小小的药剂师，不论谁做会长，我这边想来都不会变。”
“未必！”亚斯眯眼：
“我记得，你好像得罪过贾斯帕？”
“那种大人物，不可能因为一点小事就记住我。”卡尔笑道。
“唉！”亚斯叹气，像是想到了什么，面色变的有些不怎么好看：
“有时候真的不要把那些高高在上的人看的太了不起，兴许他们的心眼比普通人还要小。”
“你不知道什么时候得罪的他，也许在某一天，会化作致命的一击。”
“哦！”卡尔挑眉：
“亚斯，你感触很多啊，被人针对过？”
“针对？”亚斯苦笑：
“这种事可不少。”
“卡尔，龙王商会马上就会内乱，而且……其他势力也不希望见到一个崭新的龙王商会，你现在脱离能避免很多麻烦，镰刀兄弟会是个选择。”
“唔……”卡尔想了想：
“你们能给什么？”
他并不介意脱离龙王商会，就像对方说的，现在的龙王商会已经是个大漩涡，尽早脱离能避免很多麻烦。
当然，
也要有一个好价钱才行。
“龙王商会给你的条件我们都能给，额外再加一枚阴影行者法印。”说到这里，亚斯面上闪过一丝尴尬：
“这次绝对不会出错！”
阴影行者法印？
卡尔轻轻摇头。
他当初刚刚晋升骑士，需要一个不错的法印来提升实力，现在不同。
继承了阿道夫的遗产，卡尔不缺对敌的手段，零环巫术多到不知道该选哪个。
而且，
他现在已经是大骑士，就算有了阴影行者法印，对实力的增加也寥寥无几。
“亚斯。”
端起酒杯，卡尔慢声道：
“你应该很清楚我炼制的药剂市场怎么样，每个月能创造多少利润。”
“阴影行者……”
“如果是血刃，我倒是可以考虑下。”
“你在开什么玩笑？”亚斯一脸无语：
“这根本不可能！”
血刃！
镰刀兄弟会最为有名的法印，仅有数枚，就连他父亲都没有资格炼化。
这种法印属于超品法印，甚至能让一位骑士越阶杀死一位大骑士。
“那真是可惜。”
卡尔叹气，道：
“其实，我还有几种药剂配方，能够创造的利润可以比现在翻一倍。”
“或许更多……”
他坐直身体：
“亚斯，镰刀兄弟会如果招揽我，应该更有诚意，我现在也正在寻找自己的合作伙伴。”
“哦！”亚斯皱眉：
“你说的诚意是……”
“我想要的东西。”卡尔正色道：
“超品法印！大神恩！传奇生物！”
？
亚斯表情僵硬：
“卡尔，你在开什么玩笑？”
超品法印整个镰刀兄弟会才几枚？就算是大骑士，都未必能排上号。
至于大神恩……
他活了这么多年，接触过无数珍贵物品，却也只在小时候见过一次。
传奇生物？
动辄就是价值几十万神恩币，每一头的猎取都意味着许多人因此丢掉性命。
“我没开玩笑。”
卡尔缓缓摇头，面上表情淡然：
“亚斯，我能够提供的东西，不只是现在售卖的药剂，还有其他……”
“你现在应该是巅峰骑士了吧？”
“是。”亚斯眯眼：
“虽然是巅峰骑士，但我不擅长跟人厮杀，实力甚至比不了一些普通骑士。”
“你想说什么？”
“有没有想过，自己有一天成为大骑士？”卡尔目视对方，慢声开口。
随着他的声音落下，一股雄厚、磅礴的气息从体内缓缓涌现。
“彭！”
房门突然被人推开，额头冒汗的杰奎琳一脸匆忙闯了进来，急急道：
“不好了，有人去卡尔先生的店铺捣乱。”
“嗯？”
卡尔眉头一皱，身上的气息瞬间收敛：
“我去看看。”
亚斯张了张嘴，伸手欲拦，不过还未等他开口，卡尔已经推门而出。
“刚才那股气息……”
目视卡尔的背影，亚斯眼泛疑惑：
“错觉？”
“应该是错觉！”
*
*
*
阿雅压低身形，快速前冲。
一年多来，她除了在卡尔身上学到炼制药剂的本事，也学习了呼吸法。
有着兽丸辅助，她早已是骑士侍从。
“唰！”
脚下一点，身形瞬移般前移数米，而刚才落脚的地方也多出几根羽箭。
“谁放的箭？”
“活口！”
后方追兵中有人怒吼：
“抓活口懂不懂！”
“这丫头懂炼制药剂，价钱比咱们加起来都贵，伤到她没办法给上面交差。”
吼叫声越来越近。
阿雅面色阴沉，前冲之际从腰间取出一瓶药剂吞下，速度猛然一增。
轻灵药剂！
能让人增加速度的一种巫术药剂，造价不菲，她一直没舍得服用。
“阿雅姐！”      前方这时传来呼声，里昂和几个精壮大汉出现在街道尽头，迎面奔来。
同时大声喝道：
“你们是谁？竟然敢追杀龙王商会的药剂师？”
里昂也已不是当初的瘦弱少年，而是一位身怀法印的巅峰骑士侍从。
他身旁几人都是曾经的黑城逃民，其中有不少得到过阿雅的资助。
此时见到阿雅遭人追杀，不由怒气上涌。
“撤！”
追兵见事不可为，果断后撤，不过冰冷的视线说明这件事不会就此了结。
“阿雅姐！”
“呼……”阿雅大口喘气，摆了摆手：
“先去苏珊姐的店铺，情况有些不对，这群人竟然不怕龙王商会？”
“对。”里昂急急点头：
“先找苏珊姐。”
一群人匆匆来到位于香草集市核心的店铺，此时这里已经聚集了不少人。
众人神情慌乱，小声打听着什么。
苏珊被人群包围，不停的安慰其他人，甚至没有时间注意到他们。
“阿雅姐。”
里昂低声道：
“看来不止你那里遭到攻击，其他地方也是，这是有组织有预谋的行动。”
“会是谁？”
敢对龙王商会动手，又有这个实力的，整个自由之港只有那么两家。
关键是，
为什么？
龙王商会实力不弱，就算是另外两个势力联手也未必能够轻松拿下。
就算强行拿下也是得不偿失。
除非……
“商会内部出现了问题！”
阿雅念头急转，道：
“看来传闻应该是真的，龙王齐摩尔曼已经死了，露拉小姐太年轻，两位副会长又互相不对付……”
一瞬间。
集市上的传言，卡尔嘴角的语焉不详、小心叮嘱，尽皆有了解释。
这时。
“彭！”
门外突然传来一声巨响。
“龙王商会的人听着，不要以为你们人多势众，就能够欠钱不还。”
吼声如雷。
犹如耳边有闷雷炸响，屋内众人无不面色发白，有些人更是直接瘫倒在地。
“两年前你们欠我的二十万神恩币，一直拖着不还，到底想拖到什么时候？”
“苏珊！”
“给我出来！”
巨大的吼声震得整个店铺摇摇晃晃，灰尘簌簌落下，也激起众人的愤怒。
“谁？”
“好大的胆子！”
“竟然敢在龙王商会的店铺闹事！”
“上！”
众人冲出店铺，最外围的一群人已经开始动手，拳脚、兵器其上。
奈何。
“噼里啪啦……”
“彭！”
伴随着一连串闷响，店铺门前陡然一空，一个个冲上去的人接连倒飞回来。
其中甚至包括两位骑士。
倒飞回来的人轻则皮肉开裂，重则落地后大口吐血，骨头不知断了几根。
“嘶……”
有人倒吸一口凉气：
“是魔蛟德维特，想不到，他竟然上岸了，还敢来招惹龙王商会？”
门前站立的男子高有两米出头，浑身肌肉线条分明，赤着的上半身有着一道道伤疤，乱糟糟的金发更是增添几分不羁与狂野。
他的背上背着一把刀，刀的形状十分古怪，像是某种野兽的牙齿。
虽然只是一人，面对围来的众人也算毫无惧色，甚至带着股不屑。
魔蛟德维特！
一个臭名昭著的海盗！
依靠在无尽之海劫掠商船为生，他的巨梭号海盗船更是许多渔民的噩梦。
死在他手上的人难以计数。
这种人，
在自由之港本应该人人喊打，结果他不仅敢露面，还挑衅龙王商会。
“德维特！”
苏珊分开人群，眼神冰冷：
“我看你真的是活的不耐烦了，竟然敢来找我们龙王商会的麻烦！”
“一码归一码。”德维特撇嘴：
“两年前，你们龙王商会让我解决海神会的一艘货船，我真的动手你们却不认账。”
“这可是二十万神恩币……”
“既然你们不给，那我也只好自己亲自来取了。”
“哗……”
人群大哗。
这里是香草集市，人流密集。
又是有人来挑衅龙王商会的店铺，周围早就围满了人群，闻言不由窃窃私语。
三大势力私下里的矛盾，众所周知，但还没有人敢挑到明面上来说。
没人觉的魔蛟德维特在撒谎，以他的身份和做的事，没这个必要。
龙王商会竟然雇佣海盗对付海神会？
“胡说！”
苏珊面色大变，怒道：
“绝没有这种事！”
“你说没有就没有？”德维特双眼一睁：
“二十万神恩币不是一个小数目，两年不还，算上利息翻一倍没问题吧？”
“既然你们商会不愿意掏钱，那就拿这处店铺抵，包括店铺里的人。”
“你……”
他一指苏珊，面露怪笑：
“身材很不错，留下给我暖床。”
德维特半辈子都在海上厮混，虽然无拘无束，却也受够了那种日子。
谁不想吃好的、住好的、玩好的？
现在有人给他这个机会，能够名正言顺在自由之港定居，当即答应下来。
“放屁！”
苏珊怒道：
“去死！”
唰！
弯刀破空，直奔德维特而去。
“好！”
德维特双眼微眯，面露狞笑：
“够辣，这样才够味，这样的女人在床上玩起来才更加的有意思。”
“当……”
他抬手握拳，朝来袭的弯刀击去，血肉之躯竟是生生把弯刀磕飞。
苏珊面色大变，身体不受控制失去平衡，眼睁睁看着对方伸手抱来。
“住手！”
一人从人群中冲出，手持一柄鱼叉轻轻一抖，去势如电急速刺出。
破空声尖锐，让人头皮发麻。
巅峰骑士！
作为龙王商会在香草集市的主要店铺，这里一直有位巅峰骑士坐镇。
“嗯？”
德维特眼神闪动，抬手把苏珊推飞出去，肩头一震，背后弯刀自行弹飞出来。
“有意思。”
“陪你玩玩！”
“当……”
弯刀轻轻一横，拦在鱼叉之前。
龙王商会的巅峰骑士面色一变，猛然折身，手中鱼叉闪烁，瞬间漫天叉影。
但下一刻。
一把造型诡异的弯刀轻松斩碎叉影，如入无人之地，劈在他的胸口之上。
“噗！”
龙王商会的巅峰骑士吐血倒退，目泛骇然，还未等他重新稳定气息，就觉脖颈一疼，随即视线不受控制的移动，一个无头尸体映入眼帘。
无头尸体？
是谁？
原来是我……
心生恍然，意识也陷入无尽黑暗。
“呵……”
德维特面露不屑摇头：
“真弱！”
“龙王商会看来是真的没有人了，既然如此，店铺还不如交给我来打理。”
说着，踏步上前。
“怎么？”
目视店铺门前的一群人，德维特眼眉一挑：
“你们有意见？”
苏珊面色一白，其他人更是下意识避开对方投来的目光，缓缓朝后退去。
“这才像样！”
对于众人的反应，德维特满意点头，一步步朝前逼近：
“以后，你们就都是我的人了，先把店铺里的东西拿来让我看看。”
又一指苏珊：
“你！”
“给我准备点心、酒水。”
“……”苏珊面色僵硬、银牙紧咬，握着弯刀的手更是青筋高鼓。
“嗯？”
德维特面色一沉，挥手就是一巴掌甩了过去：
“臭婊子，什么态度！”
“啪！”
苏珊踉跄后退，嘴角溢血。
“苏珊姐！”
“店主！”
“……”
众人见状大怒，但面对德维特扫来的目光，却没有一人敢与之对视。
魔蛟的凶名深入人心，而且就连巅峰骑士都不是对手，还有谁敢出头？
“怎么回事？”
就在这时，一个平静的声音响起：
“阿雅，你没事吧？”
卡尔分开人群，朝店铺行来，视线掠过众人落在阿雅身上，面色微松。
他得到消息赶到店铺，铺面已经被人破坏，阿雅也没有在店铺里。
想到以前的交代，所以来到这里。
果然。
阿雅在这。
只不过这里的情况同样有些不妙。
“卡尔大叔！”
“卡尔！”
看到来人，阿雅不由面泛喜色，苏珊眼神微动，随即再次暗淡下去。
“又来一个？”魔蛟德维特低笑：
“送死来的？”
“送死？”卡尔皱眉，虽然不知道发生了什么，脑海里却在瞬间理清事情的经过。
“不！”
“我来送个礼物，一个……给未来合作伙伴的礼物。”他面露笑意：
“你的脑袋，我看就很合适。”
“嗯？”魔蛟德维特面色一沉：
“找死！”
唰！
怪异弯刀陡然一闪，瞬间越过将近十米的距离，刀芒逼至卡尔脖颈。
“当……”
碰撞声响起。
一柄阔剑横在弯刀之前。
“轰！”
两股恐怖的气息轰然涌现。
“大骑士！”
场中有人惊呼。
求收藏！！！

第94章 超品法印：憾地（求收藏）
“大骑士！”
魔蛟德维特凶名赫赫，刚才更是轻而易举斩杀了一位巅峰级骑士。
对于他的实力，众人有所猜测，现在则得到印证。
大骑士！
这位强大的海盗头目，赫然是一位大骑士。
有些意外、却也很正常，毕竟唯有大骑士才能轻松杀死巅峰骑士。
但，
卡尔！
一介药剂师。
一年多来，低调到很多人都不知道他修行呼吸法，竟然也是一位大骑士。
现在大骑士这么不值钱的吗？
“当……”
对撞声犹如铜钟大吕响彻八方。
狂暴的战气撕裂地面，以交手两人为核心，朝着四面八方呼啸奔涌。
街道两侧的房屋摇摇晃晃，更有围观者离地而起，惊叫着抛飞出去。
数十米范围内，狂风呼啸、烟尘四起，肉眼难以视物。
“大骑士！”
“好强的力量！”
魔蛟德维特面色大变、眼露忌惮，手中怪异弯刀瞬间挥出无数残影。
战技——水澜！
“卡尔药剂师是大骑士？”
“大叔成大骑士了？”
“……”
苏珊、阿雅等人同样面临惊讶，尤其是苏珊，更是一脸的不可思议。
反倒是阿雅。
她早就猜到卡尔是巅峰骑士，只是没有想到，已经突破为大骑士。
战技——烈风斩！
卡尔双手各持一柄阔剑，剑身挥舞，如同一片剑幕朝着前方罩落。
恐怖的力量、呼啸的战气，让一应拦截瞬间破碎，前方的地面上更是多出道道沟壑。
“好！”
魔蛟德维特身体暴退，怒喝道：
“想不到龙王商会还有你这么一位高手？”
“再来！”
“彭！”
他单足狠狠踏地，脚下的地面轰然炸裂，魔蛟德维特借力电闪冲出。
“呲……”
他手中长刀轻轻一挥，空气中竟是出现一道白线，笔直斩向卡尔。
极致的速度、凝练的战气，让长刀之前的空气化作无坚不摧的利刃。
战技——风痕！
“唰！”
瞬间。
无数道风痕凭空浮现，当空交错，把卡尔笼罩在内。
魔蛟德维特的身形飞速闪烁，场中残影重重，以骑士级别的眼力甚至看不起他的动作。
快！
极致的快！
“哼！”
卡尔口中低哼，双手交叉持剑，身体微微一伏，半蹲在地面之上。
战技——守护！
他表情庄严肃穆。
战气好似一层洁白光晕透体而出，凝成一尊比他本人稍微大一号的实体。
“彭！”
“彭彭！”
急促的撞击声络绎不绝，道道刀芒、风痕落在身周，却伤不到本体分毫。
这种防御力……
“啊！”
魔蛟德维特仰天怒吼，手中的弯刀闪烁诡异光芒，速度竟然再次增加。
而且是暴增！
场中狂风呼啸、尘土飞扬。
十余米范围内的地面无声无息裂开一道道裂缝，砖瓦、木板脱离房屋，不少较近的围观者甚至来不及惨叫，就被剑风给撕成一堆肉块。
周围的围观者只恨自己没有多长出一双腿，都在拼命的朝远处逃。
大骑士之间的厮杀，即使只是余波，也不是普通人所能承受住的。
“轰！”
对撞声再次响起。
卡尔一跃而起，两柄阔剑闪烁着冷厉寒光，随后整个人猛然下坠，挥剑复又一旋，阔剑在他身周飞速旋转，最终形成一圈明亮剑影，不见剑身。
体内战气同时爆发，瞬间炸开两道交错剑光，好似从天而降的十字架。
剑意凌厉、霸道、神圣、威严。
如同代天行刑！
战技——神圣裁决！
“咔嚓！”
“彭！”
肋骨断裂的声音响起，魔蛟德维特踉跄倒塌，胸口赫然多出一道狰狞的十字伤口。
伤口没有血，周围的皮肤已然被石化。
卡尔手中的阔剑乃是魔化物品，不止能变换大小，更是加持了石化巫术。
石化以伤口为中心，朝着魔蛟德维特全身蔓延，他的面上满布惊恐。
“怎么会？”
“不……”
“咔嚓！”
随着胸腔彻底石化，他的声音陡然一僵，随即身体不受控制朝地上倒去。
“哗啦……”
魔蛟壮硕的身体，瞬间碎裂成无数块石头，唯有满脸惊恐的头颅保存完整。
卡尔弯腰，捡起头颅。
魔蛟德维特不弱，但他更强。
体质逼近4点，更有传奇战技守护之戒，两柄阔剑也是魔化物品。
没有施展巨化秘技，就能碾压普通大骑士。
不过以防万一。
在交手的过程中卡尔还是施展了次级法师力场，这才能轻松了结对方。
不然的话，德维特移动速度太快，他想要得手估计还要花一些功夫。
“死了？”
“魔蛟死了！”
待到劲风散去，苏珊才小心翼翼举步上前，一脸惊愕的看着地上的尸体。
刚才还以一人之力压得众人喘不过起来，现在竟然死在卡尔手中。
浑身上下，只有脑袋完好无损。
“看来，商会遇到了一些麻烦。”
卡尔提起魔蛟德维特的头颅，转过身看向苏珊：
“我要见一见露拉小姐。”
“当然。”
苏珊回神，急忙点头：
“相信露拉小姐也会很高兴见到你，卡尔药剂师，不……应该是卡尔大骑士！”
…………
魔蛟德维特的头颅摆放在桌上，他怒瞪的双眼、狰狞的表情犹带着份不愿相信。
“好！”
龙王齐摩尔曼的妻子，大骑士艾玛顿了顿手中的木杖，大声叫好：
“杀的好！”
身为女性，这位有着木精灵血脉的大骑士却偏偏以脾气火爆著称。
她盯着桌上的头颅，笑道：
“得罪龙王商会的人，就该付出代价！”
“卡尔。”
“你做的很好！”
“卡尔……先生。”露拉在一旁开口：
“想不到，你竟然已经晋升为大骑士，早知道我们就该重新谈一下报酬。”
“今天的事，多谢了！”
这里是龙王商会核心驻地，同时也是龙王齐摩尔曼一家人的住宅。
宽敞的大厅，屏退了其他侍从，只留下他们三人。
露拉看着卡尔，眼神复杂，心中更是五味杂陈，一时间心绪难定。
她为了得到父母的认可，从小就苦练呼吸法、武技，虽然很早就晋升骑士。
但一直没能突破到大骑士的境界。
而卡尔……
这位名声不大、低调到无人知晓的药剂师，竟然不声不响成为了大骑士。
若说没有羡慕嫉妒，自是不可能。
不过现在正是商会用人的时候，对方又是自己人，多一位大骑士也能多一分助力。
“我也是刚刚突破。”
卡尔点头：
“恰好遇到有人来捣乱，作为龙王商会的一份子，碰到当然要出手。”
“刚刚突破？”露拉若有所思：
“卡尔先生真是谦虚，刚刚突破就能杀死成名多年的魔蛟德威特。”
早在招揽卡尔的时候，她对这位药剂师就做过调查。
黑城混乱的始作俑者之一，骑士级别的高手，精善炼制各种药剂。
是了！
对方能带着一群人杀出黑城，当时怕就是骑士巅峰，现今突破也不意外。
只不过卡尔太过低调，经常一个月都不露面一次，很容易被人忽略。
“会长夫人，露拉小姐。”
卡尔看向两人，道：
“关于会长，最近集市上有许多传闻，不知道……会长情况怎么样？”
露拉面色一沉。
“……”艾玛握着木杖的手紧了紧，道：
“我的爱人、丈夫齐摩尔曼去世了，但他留下来的东西没人能够抢走。”
“谁也不行！”
这位妇人声音沙哑、态度强横，就像是一块顽石，倒是与传闻相差不大。
至于龙王去世的消息……
这事已经瞒不住。
“夫人。”
卡尔点头，确认龙王去世的消息后开口：
“两位副会长似乎不怎么认可露拉小姐，镰刀兄弟会和海神会也在盯着商会。”
“今天的事，不是巧合。”
“如果商会不能够尽快稳定下来的话，怕是还会有类似的麻烦发生。”
“没关系。”艾玛闷声开口：
“露拉有我，还有乌鸦，有着两位大骑士，以他们的胆子不敢动手。”
“卡尔。”
她双目炯炯看来：
“你愿不愿意帮助露拉，如果愿意的话，可以给你一个副会长的职位。”
“母亲！”露拉面色一变。
艾玛实力了得，但绝不是一个合格的商人，更不应该如此莽撞开价。
再说，
卡尔是大骑士不假，但擅长炼制药剂，而副会长需要做的是领导。
他也未必合适。
“多谢夫人看重，不过副会长的职位……就算了。”卡尔摆了摆手。
“怎么？”艾玛面色一沉：
“你不帮我们，难道是要跟我们作对？”
卡尔无语。
这个女人的脾气，果然如传言中说的那般火爆，难怪没有人服她。
“母亲！”露拉伸手扶额，叹气道：
“你能不能少说两句。”
“卡尔先生，请不要误会，母亲没有恶意，我们诚心邀请您正式加入龙王商会。”
“条件，可以提！”
现在的龙王商会，虽然还没到分崩离析的地步，却也差不了多少。
两位副会长各有心思，每一方都有两位大骑士坐镇。
若是卡尔加入，露拉一方就有三位大骑士，相对多不少转圜的余地。
面对其他势力的觊觎，也多了几分抵抗的能力。
条件？
卡尔面露轻笑。
他此行的目的就是为了谈条件。
“我想要超品法印、大神恩、传奇生物，只要能给这些，一切好说。”
“什么？”
“啊！”
两女闻言都是一惊。
好在她们的身份地位与亚斯不同，这些东西虽然罕见，却也不是没见过。      “卡尔先生。”
露拉美眸闪动：
“以你的实力，足够配得上一枚超品法印，不过商会的超品法印很有限，如果没有立下大功就随意分配的话，怕是其他人不会服气。”
“要知道，有大骑士在帮会待了十几年，也没能得到一枚超品法印。”
“至于大神恩……”
她迟疑了一下，稳定：
“大神恩虽然十分罕见，但只是比较珍贵的收藏品，你要它做什么？”
“自然有我的用处。”卡尔道：
“露拉小姐手上有多少大神恩？”
“这……”露拉想了想，道：
“很多年前，费迪南大公用尽办法把散落在外的大神恩尽数收回，外界已经很少见。”
“商会应该有十几枚。”
十几枚！
卡尔面色不变，心跳却是陡然加速。
果然！
与大势力合作才是正解，依靠自己的力量，如何能收集这么多大神恩。
投靠镰刀兄弟会、海神会也不成。
这两个势力十分稳固，不缺大骑士，自己就算想谈价钱也很麻烦。
龙王商会正合适！
“大神恩不只是藏品，也是从费迪南大公那里兑换超品法印的必需品。”艾玛开口：
“不能随便给外人。”
“大神恩能兑换超品法印？”很显然，露拉也是首次知道这件事，不由面露讶异：
“我还以为……”
“你以为什么？”艾玛冷哼：
“不然，大神恩为什么那么罕见、稀有，一出现就会被各大势力争抢。”
“还有传奇生物……”
“不少大骑士因为猎杀它们而死。”
“是。”卡尔点头：
“不论是超品法印，还是大神恩、传奇生物，都十分难得，当然……”
“我不白拿。”
“露拉小姐，你有没有想过，我为什么这么快突破骑士进阶大骑士？”
嗯？
露拉挑眉，面泛异样。
“我有一种药剂。”卡尔道：
“狂暴药剂！”
*
*
*
夜晚。
龙王商会的议事大厅被柔和的月光和药业的烛光映照得如梦似幻。
高大的拱形窗户上，精细的雕刻在月色笼罩下若隐若现。
两侧矗立的盔甲战士，更是散发着冰冷杀机，守护着这座组织的荣誉和秘密。
“哒……”
“哒！”
脚步声由远及近。
两位身着软甲的骑士行入大厅，在露拉、艾玛两女身前单膝跪地。
“马奇！”
“奥狄斯！”
“见过会长夫人、露拉小姐。”
马奇身材魁梧，肌肉线条分明，脸庞刚毅、深邃，浓密的胡须好似深林中的荆棘，眼神中带着股危险的野性。
他的兵器是一把巨大的战斧，一直握在手中，就算单膝跪地也未曾放下。
与之相反。
奥狄斯面容清秀，眼神明亮，是一位金发碧眼的帅哥，有种独特的睿智和机敏。
他的软甲造型精美，镶嵌了宝石、珍珠，兵器是一把锋利的长剑，优雅而致命。
这是两位截然不同的骑士，不论是体型还是气质，相同的是他们都是巅峰级别的骑士。
“卡尔先生。”
露拉朝着两人点头，侧首看来：
“马奇、奥狄斯都是底蕴扎实的巅峰骑士，有机会冲击大骑士境界。”
“你看怎么样？”
卡尔坐在大厅左侧的椅子上，身周没有烛火，就像藏在黑暗中的影子。
卡尔？
那位药剂师？
两位巅峰骑士下意识抬头看去。
虽然魔蛟德维特事情才发生没有多久，但几乎已经传遍自由之港。
药剂师卡尔！
神秘而又强大的大骑士！
短短时间内，他的名字在龙王商会已是无人不知，甚至引得各大势力纷纷出动调查，就连针对商会的行动都暂时搁置下来。
卡尔开口：“就是他们了？”
“是。”露拉点头：
“他们值得信任。”
现如今龙王齐摩尔曼已死的秘密已经泄露，商会中的人各选势力站队。
面前这两位巅峰骑士，算是露拉一系的死忠。
“嗯。”
卡尔点头，大手一挥，两瓶药剂出现在身前的桌案上：
“骑士晋升大骑士，需要生命种子的气息延伸到身体每一个角落。”
“其他地方还好，一些纤细血管、惰性内脏，很难受到生命种子的滋养。”
“所以这一过程十分缓慢，且……不容易。”
他声音一肃，道：
“我炼制的狂暴药剂，能大幅度提升生命气息，打开往常闭塞的血管。”
“如果你们能够把握住机会，就能成功晋升大骑士。”
“嘶……”
“啊！”
两位巅峰骑士闻言都是一惊，随即面泛狂热，双目炯炯直视狂暴药剂。
“切记！”
卡尔正色道：
“这份药剂虽然能提升你们突破的几率，但也会压榨潜能，如果药效耗尽还没有突破的话，一定要尽早收回生命气息，不然轻则内脏受损，重则可能威胁到生命。”
“马奇，奥狄斯。”露拉开口：
“目前只有卡尔药剂师服用过狂热药剂，所以……你们要考虑好再做选择。”
不是不相信卡尔，而是事情要说清楚，这是对她对手下人的负责。
两位巅峰骑士对手一眼，同时点头。
“我愿意！”
“愿意！”
他们在骑士巅峰已经蹉跎太久，即使希望渺茫，也愿意试上一试。
更何况还有卡尔这位成功的范例。
“好！”
露拉起身，一脸肃容：
“我在后面布置了两间静室，里面有你们突破需要的东西，等下一人一瓶药剂。”
“预祝你们成功！”
“你们放心。”艾玛开口：
“就算突破失败、身受重伤，商会也会妥善为你们安排接下来的生活。”
“如果成功……”
“身为大骑士，商会给予的报酬远超你们的想象！”
解决后顾之忧，许以重利奖赏，加上两人本来就忠心耿耿，当下再无迟疑，一人拿起一瓶药剂朝安排好的静室行去。
…………
时间缓缓流逝。
卡尔坐在大椅之上，双目紧闭，身体被黑暗笼罩，气息尽数内敛。
他已经很长时间不动一动。
露拉看着座钟下方摇晃的钟摆，视线闪烁，不时朝卡尔所在看去。
显然心情起伏不定。
能增加骑士突破大骑士的东西，不是没有，但每一样都十分珍贵。
如果狂暴药剂真的管用……
自由之港从来都不缺巅峰级别的骑士，龙王商会也有不少此等高手。
“不用急。”
艾玛声音沉闷：
“冲击大骑士的境界，没有那么快，你应该像你父亲那样沉住气。”
“是。”露拉深吸一口气：
“母亲。”
艾玛看上去脾气暴躁，就像是一点就着的炮仗，却只是性格耿直之故。
真要遇到大事，反倒能的沉住气、静的下心。
“当……”
座钟发出悠扬的声音，外面漆黑的夜色，也开始浮现朦胧的晨光。
“咣！”
一声巨响从后方传来。
“报！”
传讯人员匆匆奔来。
“是谁？”露拉猛然站起，面色激动问道：
“情况怎么样？”
“是马奇。”
来人摇头：
“他突破失败，身体受到药物反噬，目前昏迷不醒，不过不致命。”
“……这样。”露拉面上的激动缓缓散去，点了点头：
“让医师给他诊治，醒来后安排他好好修养，其他的事不用去管。”
“是。”
传讯人员应是。
卡尔睁眼，面色不变。
狂暴药剂只是能增加突破的几率，不是神药，相反还有不小的副作用。
突破失败，再正常不过。
就在传讯人员正要退下去之际，又有一人匆匆奔来。
“夫人！小姐！”
“成功了！”
来人一脸狂喜，大声叫道：
“奥狄斯骑士服药后成功突破，现在已经……已经是一位大骑士了。”
“唰！”
露拉身形一闪，出现在来人面前：
“你说什么？再说一遍！”
“小姐。”来人面色一变，结结巴巴开口：
“奥狄斯骑士服药后成功突破，现在已经……已经是一位大骑士了。”
“好！”不等露拉开口，后方坐着的艾玛已经大声叫好，仰天大笑：
“哈哈……”
“好得很！”
“是。”露拉的身体微微颤抖，声音嘶哑：
“实在是太好了！”
“呼……”
深吸一口气，她慢声道：
“让奥狄斯安心静养，不要着急出来，先把大骑士的境界稳定下来。”
“卡尔先生。”
转过身，露拉双眼发亮：
“我们该好好谈谈了。”
…………
龙王商会有三种超品法印。
最强也仅有一枚的，是龙王齐摩尔曼身上的超品法印：龙王之怒。
这枚法印一经激发，能大幅度提升使用者的实力，可以轻松做到越阶杀敌。
齐摩尔曼能以一己之力，把龙王商会带到自由之港三大势力之一，龙王之怒功不可没。
当然，
这枚超品法印不可能给卡尔。
第二种超品法印唤作：风暴，目前也仅有一枚。
这个法印能召唤风暴，攻击范围极广，相对而言杀伤力就没那么大。
最后一种。
憾地！
能让大地震荡，制造一定范围的突刺，相当于大地系、重力系混合巫术。
杀伤力与使用者的实力息息相关，实力越强，这枚法印的威力越大。
露拉拿出一个冰晶雕刻的玉盒，一脸凝重的放在卡尔面前。
同时拿起一瓶狂暴药剂。
“去吧！”
艾玛挥手：
“不论成与不成，只要努力尝试过，就不会后悔。”
“是。”露拉点头：
“母亲。”
她握着药剂的手紧了紧，缓缓退下。
卡尔低头，看向面前的玉盒，这种特殊盒子能够长时间保存法印。
超品法印：憾地！
这是他的选择。
求收藏！！！

第95章 斩杀大骑士（求收藏）
几天后。
傍晚。
最近一段时间，龙王商会内部管理一片混乱，外有其他势力虎视眈眈。
身为商会的一员，苏珊忙的焦头烂额，皮肤也因缺乏管理而显得粗糙，精神更是萎靡不振。
“吱……”
推开酒馆单间的木门，一股浓郁酒香扑面而来。
灯光摇曳，金发男子独自坐在木桌旁，他的金发就像是流淌着的金色河流。
康尼手中捧着一杯深色的葡萄酒，闭着双眼，似乎在品味着酒的醇香。
他的嘴角勾起一抹微笑，在苏珊眼中，那笑容充满了神秘与深邃。
外面的喧闹似乎与房间里的人无关，这个男人总是能让人不自觉心动。
“你来了。”
睁开双眼，康尼起身，像个贵族一样礼貌的弯腰施礼：
“美丽的女士，很荣幸能邀请到你共享晚宴。”
“哼！”
苏珊翻了翻白眼：
“我怀疑你是找不到其他人，才会选择我，不过说好……今天我可没有带钱来。”
“苏珊，你总是把我想的那么不堪。”康尼叹气：
“你很清楚，我从不欺骗女人的感情，唔……，你看起来有些憔悴。”
“要不要帮你做个面部美容按摩，我有专门学习过这方面的知识。”
“不用。”苏珊解下身上宽大的斗篷，挂在一旁的衣架上，开口回道：
“最近比较忙，休息一下就好了。”
“也许……”康尼面露迟疑，道：
“把手上的事暂时放下，对你是个更好的选择，没必要担太大压力。”
“你想说什么？”苏珊皱眉：
“不是找我喝酒？”
“喝酒！”康尼大笑：
“来，我们先干了这一杯。”
“彭！”
两人举起酒杯，一饮而尽，随着酒水下肚，某些不愉快也烟消云散。
“还记得，我们当时一起出海……”
“是啊，你救了我。”
“哈哈！”
“……”
酒意上涌，满腹心事的两人像是朋友、又像是恋人般依偎在一起，一手端着一个酒杯慢慢品尝。
“苏珊。”
康尼侧身，正色道：
“听说前段时间你遇到了危险，很遗憾当时我不在，如果你出事我真不知道该怎么办。”
“呵……”苏珊轻笑：
“现在知道关心我了？”
“你知道的，我有一艘船，每年能留在岸上的时间有限。”康尼耸肩：
“考虑一下，跟我一起出海？”
“出海？”苏珊摇头：
“十天半个月还行，常年在海上飘着，我可受不了，你不如考虑一下卖掉船，跟我一样留在岸上。”
“唉！”
康尼叹气。
这就是两人之间的根本矛盾。
他不可能舍弃自己的船、还有船员，他这一生都献给了无尽海域。
而苏珊显然更喜欢陆地上的生活。
两人活的很清醒，即使知道彼此之间的心意，却能看清理想和现实。
“我很担心你。”
康尼慢声开口：
“失去了龙王齐摩尔曼的坐镇，龙王商会……魔蛟的事还会发生。”
“呵……”苏珊美眸闪动：
“你如果真的担心我，不如来商会，以你的实力小姐会给丰厚的报酬。”
“我也会变的安全。”
“我有一个更好的提议。”康尼伸手：
“跟我出海，离开这些烦心事，无尽之海的奥妙是我们一辈子也探索不完的。”
两人再次陷入沉默。
这件事他们试过很多次，但很可惜，结果是谁也没有办法说服谁。
“呵……”
苏珊轻笑：
“我听说，最近无尽之海也不太平。”
“无尽之海从来不缺风浪。”康尼耸肩，随即面上浮现一抹疑惑：
“不过……”
“最近一段时间海上出事的人确实越来越多，不然我也不会上岸。”
“你们商会情况怎么样？”
“商会？”苏珊道：
“你可是破风号的船长，有着那么多情人，有什么消息能不知道？”
“我的消息并不一定准确。”康尼道：
“不过你们的情况似乎并不好，龙王商会缺少一位强有力的统治者。”
“露拉小姐、两位副会长，彼此都不服气，僵持下去情况只会越来越差。”
“僵持？”苏珊笑道：
“那可未必！”
“怎么？”康尼道：
“有什么我不知道的事情吗？”
“两位副会长不可能联手，他们每一个人的身边只有一位大骑士。”苏珊道：
“也就是说，两方势力各两位大骑士！”
“露拉小姐不同，她有艾玛夫人和乌鸦这位对龙王忠心耿耿的伙伴，现在又加上卡尔大骑士，所以我们有三位大骑士，稳稳占据上方，更何况露拉小姐继承了会长的超品法印，实力不比一位大骑士弱。”
“……”康尼略作沉吟，摇头道：
“想不到，那位卡尔药剂师竟然是一位大骑士，这位可真是低调。”
“不过，据我知道的消息，你们商会的两位会长都有其他势力在背后支持。”
“势力并不是你看到的那样！”
“是吗？”苏珊美眸一转，道：
“康尼，这次你要在岸上待多久？”
“这……”康尼：
“应该会有一个月，当然，如果苏珊你要求的话，我可以多留几天。”
“那不如给我们商会当一段时间的客卿。”苏珊发出邀请：
“有你的加入，露拉小姐能更快扫平某些人心中的不服，重整商会。”
“我？”康尼笑道：
“你太看得起我了！”
“不！”这时，一个略显嘶哑的声音响起，房门被人从外面推开，几道人影映入眼帘。
“破风号可是无尽海域的传奇，身为破风号的船长，康尼你的号召力远远超出其他人。”
露拉踏步行入，一脸正色道：
“我以龙王商会少会主的身份，向您发出真诚的邀请，请加入龙王商会。”
一位游荡在无尽海域的大骑士，值得她亲自出面邀请。
“康尼。”苏珊起身，面上露出一丝歉意：
“是我告诉小姐你在这里，不要介意，我是真的感觉这是一个机会。”
“加入龙王商会……”
“你并不会因此失去自由。”
“苏珊！”康尼叹了口气：
“我以为这是我们两个人的私密聚会，算了，很高兴见到露拉小姐。”
他面上不露喜怒，弯腰一礼，又看向露拉身旁那位相貌平平的男子。
“卡尔先生，我们又见面了！”
“康尼船长。”卡尔回礼：
“很高兴再次见面。”
“奥狄斯。”露拉朝身后的护卫摆了摆手：
“你在外面守着，不要让其他人打扰，我们要与康尼船长好好谈谈。”
“是。”
名叫奥狄斯的护卫躬身应是，缓缓退出房间，同时把房门给合上。
“很高兴见到两位。”
康尼伸手示意：
“请坐！”
“我带了产自无尽海域一个特殊地方的美酒，在自由之港很少能品尝到。”
“哦！”露拉坐下，问道：
“莫非是来自托尔图加岛？”
卡尔眼神微动。
托尔图加岛又被称之为海盗之岛，是无尽海域许多海盗的基地据点。
它的位置是个秘密。
据说，藏在一处风暴旋涡的中心，唯有受到邀请的海盗才能上岛。
关于这座岛，有着诸多传闻。
有人说托尔图加岛能满足任何愿望，不论是美食、美酒还是美人。
也有人说，这种岛以人肉做泥、人骨盖房、人头为皿，是座杀戮之岛。
但不管怎么说，能够登上这座岛的人都不好惹，是一股有别于自由之港的势力。
“想不到，露拉小姐对海盗也有了解。”
康尼端起酒杯，并未解释是或者不是，只是劝道：
“请品尝！”
“谢谢。”露拉一饮而尽，点头赞道：
“很不错，酒很烈，还有一种特殊的味道，我很喜欢。”
“喜欢就好。”康尼开口：
“等下次上岸的时候，我多带一些送给露拉小姐，哦！还有卡尔先生。”
“谢谢。”露拉面露笑意：
“冒昧打扰，还请见谅！”
“我知道今天应该是苏珊与康尼船长的约会，但龙王商会确实需要您的帮助。”
“露拉小姐。”康尼慢声道：
“很感谢你的赏识，不过我谢绝过海神会的邀请，也曾对海盗王的要挟说不，无论加入哪个势力，都不是我真正想要的。”
“你们是苏珊的朋友，那就是我的朋友，我们今天不妨好好喝酒闲谈，邀请的事就不必再提了。”
“这……”露拉手上动作一顿，面色有些难看。
对方拒绝的十分干脆，看似态度客气，实际上是拒人于千里之外。
“康尼船长。”
卡尔却没看向两人，而是抬头朝屋顶看去：
“今天，你还邀请了其他人？”
“其他人？”康尼一愣：
“没……”
“嗯？”
他的话音未落，表情突然一变，下意识抬头朝着酒馆的屋顶看去。
“彭！”
就在这时，两根漆黑的锁链猛然洞穿厚厚的屋顶，儿臂粗细的锁链顶端连接着两枚勾爪。
勾爪扣住墙顶，朝着上方一扯。
“崩！”
“轰……”
整个酒楼屋顶，竟是被一股巨力给生生撕裂、掀飞，酒馆二楼的包间也袒露在夜色之中。
寒风呼啸而来，冰冷肃杀。
“哗啦啦……”
漆黑的夜色之中，两根锁链当空舞动，就像是两条蠢蠢欲动的毒蛇。
蛇眼死死盯着下方几人，让人毛骨悚然。
不远处的屋顶上，一人笔直挺立，两根锁链自他背后冒出，浩瀚的生命气息如同浪潮奔涌一波接着一波涌来。
大骑士！
唯有大骑士，才有这种让人喘不过气来的威势。
“勾爪巴特莱！”
苏珊霍然站起，肃声低喝：
“海神会的大骑士！”
自由之港的大骑士有数，每一位都赫赫有名，更何况对方的标志性兵器如此醒目。
以深海陨铁打造的特殊勾爪，灵动、锋利，是一件让人闻风丧胆的兵器。
“露拉小姐。”
勾爪巴特莱面露笑意，朝着几人点头：
“好久不见！”
“卡尔药剂师，最近一直听到你的名字，今天总算是见到真人了。”
“巴特莱！”露拉面色阴沉，踏步上前：
“你要干什么？”
“不干什么。”巴特莱耸肩：
“只是受一位朋友的邀请，过来这边转转，顺便请露拉小姐去海神会坐坐。”
“露拉小姐，这个面子你不会不给吧？”
“哼！”露拉不屑冷哼：
“就凭你？”
勾爪巴特莱是成名多年的大骑士不假，但并不是大骑士巅峰的存在。
想要强行把她带走，还远远不够。
“露拉。”卡尔低声道：
“他刚才有提到一位朋友。”
“不错！”勾爪巴特莱点头：
“只是我一个人的话，想要请走露拉小姐是不容易，但在加上一位就不同了。”
“谁？”
“我！”
黑暗中，一道人影缓步行出。
他的衣着极为华丽，深蓝色的天鹅绒外套，领口和袖口都镶着金边，白色的丝绸内搭领口微微敞开，露出紧实的胸肌。
来人身材高瘦，五官立体，尽管已经不再年轻，他的身姿依旧笔挺，似乎只要打定主意就绝不会改变。
“贾斯帕！”
露拉双眼收缩：
“是你！”
两位副会长中，最让她忌惮的就是贾斯帕，不仅仅是因为此人实力出众，更是因为其相对极端的性格。
阴险、毒辣，不出手则已、一旦下手就不留余地，这样的人没有人愿意轻易得罪。
“是我。”
贾斯帕声音冰冷：
“露拉，龙王齐摩尔曼已经死了，你又何必一定要霸占会长的位置？”
“把它让出来，还能有个好结果。”
“贾斯帕！”露拉慢声开口：
“你一定要跟我作对？借助海神会的势力，就算你成为会长也只是一个傀儡。”
“作对？”贾斯帕摇头：      “这两个字，可真是幼稚，你不会以为争夺会长的位置像小孩子的游戏吧？”
“你不用等乌鸦和艾玛，他们现在有别的事情需要处理，暂时来不了。”
露拉面色一沉。
她很清楚对方的性格，既然敢露面，肯定有把握拖住乌鸦和母亲。
康尼见状眼神微动，垂首看向身边的苏珊。
“苏珊，不关我的事。”
今天发生的事太过巧合。
原本应该是两个人的私密聚会，结果竟然引出来两方势力轮番上场。
露拉来，
自然是苏珊告知。
巴特莱、贾斯帕又为何也出现在这里？
而且从话里也能听出，他们不仅知道露拉在这，还用了手段拖延救兵，只为了让露拉处于孤立无援的状态。
显然是早有预谋！
“我相信你。”
苏珊看着他，展颜一笑：
“消息肯定不是你泄露出去的。”
“谢谢。”康尼面色一松，为对方的信任表示感激，心中陡然闪过一抹亮光，猛的朝苏珊看去。
既然消息不是自己泄露的，
那会是谁？
苏珊抿嘴，回以轻笑。
…………
场中。
“卡尔先生。”
贾斯帕侧身，单手放在胸前躬身一礼：
“我为我以前的失礼道歉，还望您不要见怪，并真诚邀请您加入我的团队。”
“副会长客气了。”卡尔淡笑：
“不过你怕是来迟了，我已经答应露拉小姐，她给的报酬实在很难让人拒绝。”
“哦！”贾斯帕挑眉：
“我的报酬，同样不低。”
“是吗？”卡尔饶有兴趣开口：
“说来听听。”
“阿雅、里昂，还有卡尔先生您的性命。”贾斯帕开口，声音平淡：
“答应。”
“你们就可以活下来。”
闻言，卡尔面上的笑意悄然收敛，目光也渐渐变的冰冷，摇头叹息：
“贾斯帕副会长，你犯了一个难以挽回的错误。”
“不！”
贾斯帕道：
“是你做了一个错误的决定。”
“嘎嘎……”勾爪巴特莱怪笑连连：
“贾斯帕，你太多废话了，拿下露拉交给会长，其他人解决干净。”
“露拉小姐！”
他双眼狭长，眼神冰冷：
“你是自己乖乖的跟我走，还是要我动手，动手的话可免不了伤到你。”
“哼！”
守在门口的护卫奥狄斯上前一步，拔出药剂长剑，遥指勾爪巴特莱：
“想要带走小姐，先胜过我再说！”
“你？”
勾爪巴特莱仰天怪笑：
“找死！”
“呼……”
劲风呼啸。
勾爪巴特莱的身影陡然在屋顶消失不见，再次现身已是来到露拉头顶。
两根锁链裹挟着呼啸劲风，自上而下袭来，速度之快，堪比疾电。
遭！
康尼双目收缩。
面对一位骑士，巴特莱竟然没有丝毫留手，这是根本不打算留活口。
嗯？
他正考虑是否动手之际，突然发现不论是苏珊还是露拉，面上都毫无惊恐的表情。
甚至，
有所期待。
“当……”
悠扬的碰撞声响起。
“嗯？”
“怎么会？”
场中几人面露惊讶。
却是原本被人看做寻常护卫的奥狄斯，竟是持剑正面拦下这一击。
虽然面色发白，但没有退后半步。
大骑士！
“你竟然是大骑士！”
勾爪巴特莱面上肌肉跳动，眼中惊讶之后化作狠厉，双勾再次击出：
“大骑士又能怎么样，不过才刚刚晋升，想要跟我斗你还差很多！”
“去死！”
磅礴的生命气息融入锁链、勾爪之上，好似两道乌光在黑夜中闪烁。
只是几个碰撞，就让整座酒馆剧烈摇晃。
交错的乌光猛然一疾，瞬间就把奥狄斯整个人给尽数淹没在其中。
“哈哈……”
勾爪巴特莱长啸：
“死吧！”
“嗡……”
锁链颤抖，杀伤力再次一增。
眼见奥狄斯防御崩溃，锁链趁虚直入，就要把他给洞穿当场之际，一只洁白如玉的皓腕凭空出现，只是轻轻一抓，就抓住一根锁链。
灵动、毒辣的锁链，在被抓住的那一刻，就像是毒蛇被抓住了七寸，瞬间失去反抗之力。
“什么？”
“露拉小姐！”
“大骑士！”
意外频出。
没想到露拉竟然也是一位大骑士，而且她不仅仅是大骑士，还继承了龙王齐摩尔曼身上的超品法印。
龙王之怒！
“轰！”
恐怖的战气在露拉那并不健硕的身上涌现，如有实质般凝聚在一起。
这让她的一举一动，都带有沛然巨力。
“彭！”
单手握拳，朝着前方猛然一击，来袭的勾爪直接被轰出去数十米。
巴特莱的勾爪并不轻，恰恰相反，十分沉重。
露拉的这一拳若是落在身上的话，就算是大骑士怕也要当场重创。
不止拳头。
“啊！”
露拉抬头，仰天怒吼。
龙威！
一股恐怖、庞大、神秘的气息凭空出现，直接笼罩百米之内的一切。
“轰隆……”
酒馆轰然坍塌。
惊慌呐喊此起彼伏，附近的醉酒者、路人更是慌不择路朝远方逃去。
而首当其冲的勾爪巴特莱，更是双目失神，身体僵直、顿在原地。
龙威来自于上古巨龙的生命气息，对于一切低等生物有克制作用。
人，
也不例外！
“唰！”
露拉举步上前，握拳直击。
巴特莱毕竟是大骑士，生命力场得到过两次提升，虽然被龙威震慑的短暂失神，但很快反应过来，在拳锋及身的一刹那挥舞锁链抵挡。
“彭！”
战气激荡。
一道人影贴地倒飞，口中更是喷出一道血箭。
巴特莱终究还是受了伤。
“唰！”
露拉得势不饶人，再次踏步逼近，双拳挥舞好似重锤，轮番砸下。
奥狄斯也持剑跟上，他也是一位大骑士，从旁协助同样能给巴特莱造成很大的威胁。
眨眼间。
刚才还气势汹汹的勾爪巴特莱，已是岌岌可危，随时都有可能丧命。
“住手！”
贾斯帕面色大变，身形一闪就要冲过去。
“呼……”
身前陡起疾风。
卡尔不知何时拔出双剑，剑刃遥指他的咽喉、心脏，杀机如有实质。
“你的对手是我。”
“你？”
贾斯帕面泛狰狞，双目收缩，两抹风暴雏形竟是在他眼眸中浮现。
超品法印——风暴！
“唰！”
眼前人影一花，数道剑光突然出现在卡尔身前，朝着各处要害刺去。
快！
快到让人反应不过来。
即使有次级法术力场的压制，依旧如此。
“古娜！”
卡尔面色凝重、口中低喝，一件件盔甲突兀浮现，并笼罩周身，把身体严严实实包裹。
与此同时。
魔化物品——操控重力！
战技——烈风斩！
双剑挥舞，如同疾风，重重剑影浮现，于来袭的诸多剑光撞在一起。
“叮……”
“叮叮当当……”
碰撞声疾如骤雨，更有一股尖锐、肃杀的力道循着碰撞朝体内渗透，逼得卡尔连连后退。
贾斯帕毕竟成名多年，虽然不是龙王那等巅峰大骑士，依旧十分了得。
体质素质，
要比卡尔略高。
更何况还有超品法印加持。
“喝！”
“给我退开！”
战技——绽放！
庞大的气息以卡尔为中心朝着四下涌动，也让来袭的剑影猛然已至。
零环巫术——碧波守护！
一团水球凭空浮现，随即猛然扩张，把卡尔给包裹在内，同时也把对手拘束在内。
“轰！”
水球刚刚浮现，就被一股飓风给生生撕裂。
超品法印——风暴！
在大骑士手中，超品法印的威力要超过中级巫师学徒施展零环巫术。
即使是攻击力不能集中的风暴，也是如此。
一道二三十米高的飓风出现在场中，只是一击横扫，烟尘就笼罩整条街道。
威势之盛，
犹如一尊执掌风暴之力的巨人。
而在风暴的辅助下，贾斯帕的移动速度、出手频率、力道之强都远超正常形态。
甚至，
每当他气虚体弱之际，腰间就会发出一道悠扬之声，气力随之恢复。
“啊！”
混乱之中，卡尔仰天怒吼，身形随之暴涨。
秘技——巨化！
瞬间。
一尊五米高的盔甲巨人凭空出现，双手各持一柄三米多长的巨剑。
次级法师力场！
操控重力！
水之漩涡！
碧波守护！
诸多巫术、魔化物品齐齐施展。
只见巨人身周水波荡漾，各种力场相互碰撞，以一种蛮横霸道的气势一头撞进风暴之中。
“给我碎！”
好似巨灵开天、神祇创世，一片混沌之中，巨人挥舞大剑横扫四方。
大地陡然剧烈颤抖。
超品法印——憾地！
“轰！”
方圆数十米的地面，齐齐震颤，无数道岩石尖刺冲破地面朝上刺去。
“死！”
双剑撕裂风暴，带着能够石化一切的白色雾气，伙同一应巫术，各种攻势齐齐落在一道身影之上。
“彭！”
身影倒地。
贾斯帕！
死！
求收藏！！！

第96章 进阶高级巫师学徒（求收藏！）
死了！
贾斯帕竟然死了！
看着地面上的尸体，一旁气喘吁吁的卡尔，其他人的面上无不露出惊愕。
龙王商会副会长，成名多年、威名赫赫的贾斯帕，就这么被人斩杀？
杀他的人还是名声不显的卡尔！
露拉同样惊讶。
她的计划是卡尔暂时拖住贾斯帕，自己与奥狄斯联手，尽快拿下勾爪。
然后三人一起出手，共同对付贾斯帕。
没想到……
自己这边还未得手，卡尔已经先行一步杀死了贾斯帕。
“唰！”
趁两人震惊动手迟缓之际，勾爪巴特莱猛然一抖锁链，勾爪快速勾住远处的屋脊，整个人借力飞出，几个弹跳就消失在茫茫夜色之中。
就连贾斯帕都死了，他的实力相对更弱，如果不逃，下场可以预料。
“呼……”
卡尔轻吐浊气，稳住体内气息：
“可惜，逃走了一位。”
“没……没关系。”露拉美眸闪烁，眼中有震惊、有诧异，也有惊喜：
“卡尔先生，你没事吧？”
“还好。”
卡尔活动了一下手脚，忍不住倒吸一口凉气：
“肌肉有些损伤，身体也有些脱力，不过没什么大碍，休息一段时间应该就能恢复过来。”
刚才他可是全力以赴、未曾留力，就连刚刚炼化的超品法印都祭了出来。
这才勉强获胜。
也是因为贾斯帕的手段恰好被他克制。
不论是次级法师力场、操控重力，还是水之漩涡，都能限制移动速度。
双巨剑自带的石化之术，更是防不胜防，身体一旦有石化迹象再难逃脱。
而卡尔的防御力又强到可怕，即使贾斯帕临死反扑，也没能伤到他。
‘看来自己的实力要强过一般的大骑士，比贾斯帕这等大骑士稍强，但还不如巅峰大骑士，更不是龙王齐摩尔曼这等顶尖强者的对手。’
“卡尔先生，您先休息。”
露拉关心了一句，转过身，道：
“康尼船长，我再次向您发出诚挚邀请，希望你能加入龙王商会。”
“你如果觉得有拘束，我们可以立一个协议，商会绝不会强迫你做任何事，你可以随时出海探索无尽海域。”
“露拉小姐……”康尼扫眼场中，叹道：
“以龙王商会现在的实力，就算没有我，您也能像您父亲一样稳住局势。”
只是面前，就有三位大骑士，其中还有一位能够斩杀贾斯帕的高手。
再加上另外的大骑士。
这等实力，
就算是海神会、镰刀兄弟会，也不敢轻举妄动。
不是实力不如龙王商会，而是如果真正动手的话，很容易得不偿失。
也难怪他们敢于设下陷阱，引诱贾斯帕动手。
康尼已经明白，消息既然不是他泄露出去，自然是苏珊有意为之，目的就是引来贾斯帕好一网打尽。
结局，
也确实如此！
“康尼船长。”
露拉正色开口：
“我知道你向往无尽海域的秘密，但飞翔在天际的雄鹰也有落地的时候，你在自由之港也可以留下一个家，疲惫的时候好修养精神。”
说着，看了眼苏珊。
“而且对于无尽海域，我们龙王商会也有不少了解，可以帮你探索隐秘。”
“唔……”
“商会有一条航路能穿越飓风之墙，不知道你有没有兴趣。”
嗯？
康尼挑眉。
在无尽海域的深处，因为某种特殊的原因，长年累月有飓风出现。
道道飓风连成一堵风墙，被人称之为飓风之墙，能够安全穿越飓风之墙的航路很少，而在传闻中，风墙的后面有着更为广阔的海域。
这点他比常人更加清楚。
“康尼船长。”
见对方有所意动，露拉趁机开口：
“我真的很有诚意。”
“……”这一次，康尼没有明确否决，而是慢声开口：
“让我考虑考虑。”
闻言，
露拉不由大喜。
康尼的实力也许在大骑士中很普通，但他的航海经验和神秘学知识出类拔萃。
更是许多海员心中的传奇，如果能招揽到他，对龙王商会有很大好处。
…………
夜幕降临。
建筑犹如古堡的商会驻地，在月色下若隐若现。
大厅里灯火通明，金色的烛光在精美的壁画和雕花家具上来回跳跃。
长长的餐桌铺上了白色的绸布，上面摆放着各式各样的餐具和美食。
香气四溢的烤肉、色彩鲜艳的水果，还有各种精美的甜点，无不让人垂涎欲滴。
这是一场盛大的宴会。
为了庆祝拿下贾斯帕而举办。
只不过宴会的主角，药剂师兼大骑士卡尔，已经以身体疲惫为由去了后方歇息。
“海鲸钟？”
卡尔躺在柔软的大椅之上，手拿一枚袖珍铃铛，放在眼前细细观看。
这件东西来自贾斯帕。
铃铛色泽暗黄，大约成人拇指来长，内里雕刻着繁复玄妙的花纹。
据说，
这件小东西是某个神秘种族的产物，能够积蓄能量，为使用者补充生命气息。
贾斯帕的手段爆发力惊人，能够长时间持续，就是靠着此物的支撑。
“当……”
轻轻一晃，悠扬的声音随之响起。
更有一股生命气息朝体内涌去，让卡尔精神一震，面上不由露出一抹笑意。
“有了它，秘技巨化的持续时间能延长不少，这应该是件魔化物品，只不过与我接触的炼金技巧不同。”
“不知道对传奇骑士有没有用，如果有用的话，就是高级魔化物品。”
其实海鲸钟的秘密在于铃铛中心的铃舌。
花生粒大小的铃舌，是某种传奇生物的生命核心，被人取下后放在这里。
它能够自动吸收空气中游离的能量，转化为生命气息再储存起来。
而铃铛上的玄妙花纹，维持着铃舌不衰败，并为使用者传输能量。
“内丹？”
“还真有些像！”
卡尔摸了摸下巴，若有所思：
“不论是盔甲古娜，还是这件海鲸钟，都是品阶很高的魔化物品。”
“这个世界……”
“有过巫师的传承？”
也许并不是巫师，但能够打造这等神奇的物品，炼制技术肯定十分发达。
但现在，
不知道为什么，曾经的技术都已经失传。
“咚咚！”
敲门声响起。
“进！”
卡尔开口，随手收起海鲸钟。
“卡尔先生。”
艾玛满面红光，声音爽朗。
在她身后是换了一身盛装的露拉，因为喝了不少酒，她的面颊有些晕红。
两女暂时放下前面的商会成员，来到这里。
“这是答应你的东西。”
“哦！”卡尔闻言起身，心中更是泛起涟漪：
“有劳了。”
“您点一点。”露拉放下一个木盒，面上闪过一丝尴尬，低声道：
“数量少了点。”
嗯？
卡尔打开木盒，六枚大神恩映入眼露，但他的表情却没多少喜色。
“不是说好有十几枚的吗？”
怎么只有六枚！
他等候许久，付出诸多努力，就是为了得到龙王商会收藏的大神恩。
现在，
竟然缩水近半！
这让他怎么能忍？
“这……”艾玛苦笑：
“确实应该有十几枚的，但前段时间贾斯帕负责的船舶内坊遭人抢掠。”
“里面放着的几枚大神恩都不见了。”
“所以……”
“目前只有这些。”
啊！
卡尔手腕一抖。
船舶内坊？
那好像是自己入手大神恩的地方，也就是说自己夺走了本属于自己的东西。
这事弄的……
“唉！”
卡尔无奈叹气。
“卡尔先生。”见他神情落寞，露拉急急开口：
“门罗那里应该还有几枚，你先别急，等拿下门罗，我再把那几枚给你找来。”
“龙王商会的大神恩……”
“全都是你的！”
现如今，卡尔对商会的重要性不可或缺，付出任何代价都是值得的。
不提能够斩杀贾斯帕的实力。
单单是卡尔手握狂暴药剂配方，能在一定程度上批量生产大骑士。
手握这么一张王牌，就拥有着可以颠覆自由之港现今格局的力量。
无论如何，万万不能失去！
“好吧。”
卡尔叹气，收起大神恩：
“希望不会让人失望。”
“肯定不会让你失望。”艾玛回复的斩钉截铁：
“就算门罗那里没有，海神会、镰刀兄弟会肯定有，我来想办法让他们拿出来。”
卡尔眼眉微动：
“那就谢过夫人了。”
如果能入手另外两方势力的大神恩，那么他的修为还能飞速增加。
“哈哈……”艾玛摆手：
“都是自己人，没必要这么客气，卡尔……，你好像还没有妻子？”
“这个……”卡尔顿了顿：
“是。”
“有没有心上人？”艾玛一脸热情：
“要不要我跟你介绍？”
“母亲！”露拉的表情有些古怪：
“这种事您就别操心了吧？”
来之前，艾玛表达过某种想法，就是不惜一切代价也要留住卡尔。
其中就包括联姻。
现如今商会能配得上一位大骑士的女性不多，露拉明显就算其中之一。
虽然两个人没什么感情，但艾玛并不介意给女儿找这么一位丈夫。
“不用了。”
卡尔开口，一脸肃容：
“我这一生，都献给了骑士之路，我希望自己有一天能成为传奇。”
“呃……”艾玛表情古怪：
“卡尔，你应该不清楚，除非得到神祇赐福或者唯有大公血脉才能晋升传奇。”
“没有例外。”
还有这个说法？
卡尔一愣。
细想。
主世界似乎也是这样，只有教廷和皇室、顶尖贵族，才能诞生传奇。
不！
雷霆之矛塔克并非如此。
“夫人。”
卡尔眼眉低垂：
“总有例外，我还是想尝试一下。”
“好吧！”艾玛耸肩：
“我尊重你的决定。”
…………
关上房门，艾玛踏步前行，同时口中道：
“接下来除了对付门罗，你多关心关心卡尔，最好能培养出感情。”
“等到合适的时候，我会给你们举办婚礼。”
“母亲。”露拉皱眉：
“卡尔先生已经说了，他不打算娶妻。”
“呵……”艾玛面泛不屑：
“他早晚会对晋升传奇感到绝望，就像你的父亲一样。”
“这个世界的神祇已经死亡，不会给他赐福，而他又没有大公血脉，巅峰大骑士就是他的宿命。”
脚下一顿，艾玛正色道：
“这样很好！”      “说明卡尔没有太大的野心，你嫁给他也不用担心商会权势旁落。”
“至于长相……”
“男人没必要那么好看。”
“母亲。”露拉张了张口，面对艾玛咄咄逼人的视线，只能无奈叹气：
“我会尝试的。”
“好。”艾玛面露笑意：
“接下来去找门罗，如果他愿意臣服的话一切好说，如果不愿意……”
“哼！”
“有着卡尔的狂暴药剂，我们能源源不断诞生大骑士，只要几年时间沉淀，就能彻底扭转自由之港的情况，拿下另外两家势力也不是不可能。”
“你父亲想过无数次却做不成的事，有可能在我们母女俩手中办到。”
说到这里，艾玛眼泛狂热，身体激动的微微颤抖。
*
*
*
精神力：2.97
源质：0.6
……
精神力：3.27
源质：0
伴随着念头一动，大神恩给予的源质烟消云散，精神力随之快速增长。
3.27！
精神力超过3，已经达到高级巫师学徒的程度。
“好！”
卡尔双眼发亮：
“终于有足够的精神力来构建第六门零环巫术了。”
而关于第六门零环巫术的选择，他也早已有了决定，那就是得自高级巫师学徒阿瑟的重力系零环巫术。
引力扭曲！
目前卡尔掌握的巫术，极少是杀伐巫术，大多偏向于防御、控制。
如次级法师力场、水流旋涡、碧波守护等……
唯有早期得到的火印，拥有一定的杀伤力，现在也已经很少使用。
这也是他的情况造就而成。
卡尔不仅仅是一位中级巫师学徒，还是一位大骑士，与人厮杀多用骑士手段。
巫术，
主要起到辅助作用！
利用各种巫术给自己叠甲，把防御力提高到一定程度，并限制对手的移动速度，然后依靠其他手段输出攻击。
目前看来，这条路还没有出现问题。
神域碎片。
卡尔盘坐正中。
他双眼闭合，面色平静，一呼一吸自有规律，意识也已沉于心神深处。
精神内海。
精神力化作一道道如有实质的光线，当空勾勒、穿梭，绘制法术模型。
为了构建这门零环巫术，卡尔专门拜访了两位重力系的高级巫师学徒。
并花费数枚魔石请教了有关知识。
还买了《重力与引力简论》、《基本力场分析》、《星界力场探秘》……，等诸多巫术知识书籍。
随着时间的流逝，精神力渐渐消耗殆尽，而一个复杂的法术模型也已在精神内海缓缓成型。
零环巫术——引力扭曲！
成！
“嗡……”
伴随着第六门零环巫术构建完成，以往平静、深邃的精神内海陡然泛起涟漪。
涟漪扩张，越来越大，直指延伸到感知的尽头。
六门零环巫术，在精神内海疯狂闪烁，就像是六枚星辰熠熠生辉。
而一应戏法，
则是点缀的繁星。
星光大盛，照亮了整个精神内海。
以前，
精神内海在卡尔的感知中，就是一片混沌，扭曲、无序且十分危险。
尤其是构建法术模型的时候，稍有不慎就有可能造成意识的混乱。
而今，
六门零环巫术汇成一个六芒星阵，驱逐迷雾，让精神内海一片通透。
这种感觉十分独特。
就像是原本不曾掌握的东西，突然变的如臂所使，念头前所未有的清晰。
“难怪！”
“难怪一旦构建完成六门零环巫术，就意味着成为高级巫师学徒。”
“原来如此……”
曾经的不解、疑惑，现今都有了解释。
法术模型照亮精神内海，意味着卡尔开始真正掌控自己的精神力量。
识海！
心神！
精神内海。
叫法各有不同，实际上本质一样，在巫师看来就是生命灵性所在。
念头一起，前所未有的灵动、通透。
无需验证。
此时卡尔施展巫术，威力要比之前至少翻了一倍，同时施法速度提升近半。
对外界的感知，更是达到一种惊人的程度。
普通人但凡有一丁点的恶意，都会被他感知，风吹草动也会察觉。
“如果我现在施展次级法师力场，怕是能把一位正式骑士定在原地，毫无反抗之力任我施为。”
“就算是大骑士，也会受到很大的影响。”
“碧波守护……”
“贾斯帕就算拥有超品法印，也不可能轻易撕碎，至少能挡住数击。”
“难怪有一种说法，大骑士在一位高级巫师学徒面前毫无反抗之力，不过自由之港的大骑士身上都有法印乃至超品法印，实力更强，倒也不能小觑。”
卡尔念头转动，精神内海也传来反馈。
6.2！
这是他精神力的极限。
也是精神内海可承载的数值，再往上就需要从星界接引力量增加精神力。
每个人的精神内海都会有所不同，每一位巫师学徒的精神极限也会有高低。
精神力极限越高，突破成为正式巫师的可能性越大。
反之，
则越小。
“从导师阿道夫的笔记，还有几位高级巫师学徒的说法看，普通巫师学徒的精神力极限多在五点几，这也符合自己的推测，过五则进阶。”
“6.2？”
“我的精神力极限要比其他巫师学徒强上不少，难不成是因为我是穿越者？”
不论是什么原因，这对卡尔来说肯定是好事，至少说明他的天赋在某些方面异于常人。
“好事！”
“好事！”
披上一件淡薄的睡袍，卡尔赤足走出房间。
高级巫师学徒的精神力，像是时刻运转的雷达，扫描着周围的一切。
一种尽在掌握的感觉浮上心头。
循着那种感觉，卡尔轻轻抬起手臂，口中轻吐：
“风！”
“呼……”
前方陡起一股微风，就像是一只无形的精灵，踏着草坪跳跃向远方。
言出法随？
不！
只是强大的精神力，自然而然引得天地间某些元素震动，显出异状。
“火！”
单手轻轻一握。
火元素随即汇聚，在他掌心化作一团拳头大小的火球，轻轻摇曳。
“地！”
大地颤抖，一团泥土升起，随着卡尔的心意捏出一个惟妙惟肖的泥人。
“水！”
“彭！”
水流当空爆散，冲向四面八方，又豁然散开，化作雨露滋养草坪。
“果然！”
卡尔神情复杂，有欣慰、有惊叹、有满足，最后都化作淡淡笑意：
“高级巫师学徒与之前截然不同，不止是实力，更是某种程度的蜕变，一举一动都可带有超凡之力，这就是靠近正式巫师的感觉吗？”
“沼泽联盟目前登记在册的高级巫师学徒有三十几位，我也是其中之一了。”
“嗯？”
卡尔眼眉一挑，侧首朝不远处看去。
视线所及，是几栋木质房屋，与他的住处不同，这几栋明显经过细心打理。
希贝尔很少回来。
小派恩、凯瑟琳各有一栋木屋。
这时候天色已暗，小派恩早已入睡，而凯瑟琳的房间依旧燃有烛光。
微弱的声音震荡空气，飘入卡尔的感知。
“伟大、仁慈的晨曦之主，信女虔诚叩拜……”
“您是丰饶之神、万物之主。”
“信女凯瑟琳……”
*
*
*
异世界。
无尽海域。
一艘悬挂着龙王商会旗帜的商船冲破迷雾，出现在一座岛屿附近。
“到了！”
船长收起望远筒，大手猛挥：
“去吧！”
“至少抓六只水猴子，一定记住要抓活的，少一头我要了你们的命！”
这座岛上有着一群水猴子。
在得知狂暴药剂的主药是水猴子的血后，艾玛让人紧急出海捕猎。
这艘海船空船出行，只为抓到水猴子。
“是！”
“船长放心，我们做事您还不清楚，一定把事情给您办的漂漂亮亮。”
几个赤着上身的水手嘻嘻哈哈走了出去，彼此打趣几句，翻身跃下商船。
“噗通！”
几人跃入水中，几乎没有激起水花。
他们在水下双腿轻轻一蹬，就朝前方扑去，速度之快堪比海中的剑鱼。
眨眼工夫就消失不见。
“船长。”
副手走上前来，好奇问道：
“我们这次出海，真的只是为了抓几头水猴子，这买卖岂不赔大了？”
他们这艘船可不是普通的商船，而是仅次于龙王号的商会顶尖商船。
出一次海，只是损耗就要数万枚神恩币，更别提其他方面的损失。
“这你不用管。”
船长面无表情：
“我们只需要完成任务就行，其他的不用理会。”
“是。”
副手应是，又叹道：
“不知道夫人、小姐能不能重整商会，听说两位副会长得到其他势力的拉拢。”
他们出来的太急、太快，甚至不知道贾斯帕已死，门罗闭门不出。
“会的。”
船长慢声开口：
“我相信小姐能够……”
“嗯？”
话到一半，他声音一顿，面露疑惑朝着前方看去：
“那是什么？”
“是啊！”副手上前一步，举目远眺：
“好像有什么东西。”
时间好似在此定格，两人的表情僵在面上，唯有瞳孔一点点放大。
“掉头！”
船长额头青筋高鼓，嘶声大吼：
“快！”
“掉头！”
而那位副手，则是面色惨白、踉跄倒退，眼中满是惊恐：
“怪物！”
“怪物啊！”
雾气依旧弥漫在海面。
隐约能够看到一艘庞大的海船摇摇晃晃，被什么东西拉扯着沉入海底。
求收藏！！！
求月票！

第97章 鲛人（求收藏）
无尽海域。
两艘柯克船漂浮在水面上。
这是一种单层甲板船，具有方形的船帆和坚固的船体，其设计注重稳定性和载货能力。
通常用作海上贸易或者探险活动。
“唰！”
远处水面泛起涟漪，几艘破旧的加拉瓦船贴着水面飞速疾驰而来。
加拉瓦船是一种以划桨为主要动力的战船，在速度和机动性上表现出色。
常被用于海战或进行劫掠活动。
商船出海，通常不会孤身一人行动，往往会各种海船搭配着出行。
这显然就是一批经验丰富的海上商队。
“船长！”
加拉瓦船船上一人高喊：
“前方水面发现一片废墟，应该是遭遇海盗的商船，要不要绕路？”
无尽之海不仅仅有各种千奇百怪的海兽、传奇生物，还有着海盗。
海盗的危险往往超过前两者。
“海盗通常不会短时间内走同一条航路。”船长略作沉吟，挥手道：
“过去看看。”
“是！”
船桨摆动，沉重的海船在一股怪力的推动下，朝着前方海域驶去。
不多时。
平静的水面出现一些破碎木板、漂浮着的箱子，还有那一具具浮尸。
“有活人！”
瞭望员有着鹰眼法印，视力惊人，在诸多浮尸中看到一具缓缓蠕动的身影。
“去。”
船长开口：
“带上来，看能不能酒醒，顺便问问怎么回事。”
紧接着一艘小型帆船被放出，朝着浮尸中冲去，水手来到近前，手拿船桨戳了戳尸体。
“死的！”
他回过头，看向瞭望员方向：
“老兄，是具早就凉透了的尸体，你看花眼了吧？”
“小心！”
海风带来惊呼，水手猛然转身，就看到一道黑影手持鱼叉扑了过来。
“噗！”
锋利的鱼叉贯入额头，刺破颅骨，猛然一挑，脑浆、鲜血飞溅而出。
水手身体摇晃，缓缓倒下。
还未失去生机的瞳孔，映衬出一道身影。
杀死他的，是一头上半身是人、下半身是鱼的怪物。
怪物的皮肤呈现出一种暗蓝色，外面裹着一层鱼鳞，仿佛是被深海中的黑暗力量所侵蚀，散发着冰冷残忍的气息。
它的双眼犹如冰冷的刀片，闪烁着凶狠、癫狂、嗜血，没有丝毫理智。
“嘶……”
“嘶！”
怪物张口，舌头竟然类似于毒蛇的蛇信，细长且分叉，嘶嘶作响。
“什么东西？”
“鲛人？”
突然冒出的怪物像极了传说中的鲛人，不过传说中鲛人拥有智慧。
而它，
明显没有！
船长眉头皱起。
在无尽海域遇到没见过的怪物是常事，但一种莫名的警兆让他下意识挥手。
“炮手准备！”
“是！”
“开炮！”
“轰！”
炽热的炮弹弹跳而出，笔直划过百余米的距离，轰在那鲛人身上。
瞬间。
狂暴的力量直接把鲛人轰成肉泥。
“呼……”
船长表情微松：
“实力不算太强，而且傻的不懂闪避。”
“嗯？”
他话音未落，面色突然大变。
却见前方平静的水面，突然泛起诸多涟漪，好似水盆里无数游鱼在疯狂攒动。
“唰！”
“唰唰！”
一头头鲛人从水下冲出，一跃数米，当空划过一道弧线直奔海船而来。
诸多鲛人飞跃、下潜，引得水波荡漾，冰冷刺骨的杀机更是先一步冲来，让人毛骨悚然。
数量，
何止百头？
怕是足有上千！
千余头疯狂的怪物，朝着海船快速逼近，船上人的面色瞬间变得煞白。
“掉头！”
船长嘶声大吼：
“快掉头！”
船大难掉头，等到海船调转船头，已经有鲛人扑到近前朝着船板攀爬。
“把它们赶下去！”
“快！”
一应水手冲上甲板，手持各种武器朝着下方的鲛人刺击，口中连连怒吼。
“唰！”
一头鲛人一跃数米，冲上甲板，挥舞着手中的钢叉朝面前水手刺去。
有一头就会有第二头，越来越多的鲛人冲上船板。
直到此时，众人才看清它们的相貌。
直立而起的鲛人身高超过两米，上半身肌肉坚硬如铁石，每一个动作都充满力量感，鱼鳞堪比盔甲，能够无视绝大部分利器的刺击，面部五官像是腊人融化后被人强行拼凑而成，眼、鼻、口扭曲且怪异。
更为可怕的是，
它们的身上散发着一种令人窒息的压迫感，充斥着癫狂、嗜血与混乱。
杀戮，
似乎是它们的本能。
“噗！”
“啊！”
惨叫声、惊呼声不断响起。
这些鲛人，每一头都有骑士侍从的力量，而且悍不畏死、疯狂残忍。
普通水手与它们一接触，就如稻草般纷纷倒地。
船长与大幅、二副等一干骑士见状加入战场，手持武器冲向一众鲛人。
情况暂时呈现僵持状态，但随着越来越多的鲛人上来，情况总会改变。
“快开船！”
“开船！”
船长大吼，某种危险的警兆让他心头狂跳。
“轰！”
水面轰然炸开，一道恐怖的黑影跃出水面，展开的身体几乎遮蔽天空。
“这是什么？”
有水手目瞪口呆。
随即。
“轰！”
巨物从天而降，重重砸在船体之上，直接把柯克船给砸的东倒西歪。
更有一个个巨大的触手从水下探出，如一根根锁链，把船体给紧紧箍住。
一点点拉向海底。
“逃！”
“快逃！”
只是眨眼工夫，主舰就沉入海底，船长、大幅等人更是毫无还手之力。
其他船更是疯狂逃窜。
“轰！”
水面激起巨浪。
海浪之中，一头头鲛人、一个个恐怖的怪兽，汇成潮水涌向海船。
几个浪头打过，海船接连崩溃，等到海面恢复平静，只剩下一些漂浮的木板、浮尸。
而在浮尸下方，一头头鲛人正自撕扯着尸体，吞噬着内脏、血肉。
水底。
无数道黑影游曳，如数不清的杂草，密密麻麻。
…………
某处海域。
平静的水面在一股无形力量的作用下朝着两侧分开，露出一条可供通行的通道。
一头身高接近三米的魁梧鲛人从中缓缓行出。
它的一双眸子碧蓝、澄澈，犹如宝石，又像是万年不化的蓝色冰晶。
它的头发犹如海底的触手，扭曲而狂野，每一根都像是充满了力量和杀意。
脱离海水后，它的下半身竟是渐渐变成双腿，脚踏地面，行入一座岛屿。
岛上有着不少建筑，很明显曾经住着不少居民。
而今，
建筑倒塌。
尸体横隔废墟。
一头头鲛人趴伏在尸体之上，啃噬着血肉，身旁肠子、内脏随意丢弃。
“啪叽！”
“啪！”
魁梧鲛人踏着泥泞，一步步前行，最终在一个瑟瑟发抖的年轻人面前停下脚步。
“人类。”
它低下头，慢声开口：
“我需要一个向导。”
“你……你……”年轻人目露骇然，结结巴巴道：
“你会说话？”
“当然。”魁梧鲛人咧了咧嘴，面上露出一个古怪的笑容：
“你没有出现幻听。”
…………
托尔图加岛。
海盗之岛。
遮天蔽日的黑影从四面八方涌来，让本就暗沉的天幕化作漆黑一片。
无形的肃杀之气，在空气中弥漫。
酒馆中、房间内、马厩里忙碌的海盗接连行出，一脸茫然看着天际。
“发生了什么？”
“怎么了？”
“突然之间，天就黑了，难不成自由之港要对我们发动突然袭击？”
“开什么玩笑！”
众人小声嘀咕，悄悄汇聚在一切。
就算是互相之间并不信任的海盗，在面对未知情况时，也会下意识聚集。
人多，
力量才大。
岛屿正中。
满脸络腮胡的海盗王方向手中的酒杯，面色阴沉一步步来到门前。
“嗡……”
他腰间的佩剑像是感应到了什么，疯狂颤抖。
“厄尔蒂斯。”
海盗王握住剑柄，眼中闪烁着浓郁斗志：
“该来的、总是会来的，我们已经有十几年没有一起并肩作战了吧？”
“今天！”
“你终于可以再次见血了！”
“铮！”
嗜血怪剑厄尔蒂斯铮然出鞘，一抹血红出现在场中，凌厉杀机涌现。
“冲！”
海盗王仰天怒吼：
“冲出去，逃离这里，告诉其他人邪神的意志已经复苏！”
“杀啊！”
怒吼声中，他一跃数十米，手中长剑舞动，无数道血色剑光洒落。
也照耀出隐藏在黑暗中的怪物。
身高十余米、浑身长满白毛的猿猴，怪异扭曲仿佛由多个生物体融合而成的鲨鱼，如昆虫一般呈肢节状却长着一对脑袋的恐怖怪兽。
恐怖！
诡异！
癫狂与混乱交织。
“轰！”
剧烈的对撞声响起，嘶吼震彻八方。
一日后。
黑暗散去。
往日繁华的托尔图加岛，无数海盗心目中的圣地，化作一片废墟。
废墟正中。
断裂的厄尔蒂斯斜插地面，怒瞪双眼的海盗王躺在地上，已然失去生机。
海风呼啸，卷起尘土、落叶，飞扬的卷发，悠悠风声像是海盗们的葬歌。
“自由之港。”
一头庞大的身影出现在场中，脚踏海盗王的尸体，朝着自由之港的方向看去。
“终于能够回去了。”
*
*
*
凯瑟琳竟然成了晨曦之主的信徒。
身为巫师的伴侣，耳濡目染下，大部分都是无信者，有也是泛信者。
但看凯瑟琳的模样，却有些像狂信徒，把一切都献给神灵的信众。
“希贝尔从来没有提过，或许她也不清楚。”
卡尔摇了摇头，把注意力放在眼前。
巫师伴侣信仰神祇的少，但也不是没有，并不值得他投入太多精力关注。
他的面前是一具传奇生物的骸骨。
仅有骨头。
是龙王商会的藏品。      这头骸骨属于‘三头犬’，是一头长着三个畸形脑袋的传奇生物。
它的每一头脑袋，都能喷吐不同属性的攻击，而且还拥有一定的智慧。
“多首生物，可是血肉巫师的大忌。”
卡尔把一截骨头投入容器中，观察变化，同时翻开一本书籍对照。
“变化为多首生物，容易导致精神分裂，除非修炼特殊的精神巫师，不然不推荐。”
“精神分裂？”
摇了摇头，合上书籍。
除非是噩梦巫师，不然没有人愿意分裂自己的意识，而噩梦巫师比血脉巫术更加的稀有。
窥探梦境，
很容易引来神祇的注视。
而一旦被神祇的意志盯上，即使只是余波扫过，也不是正式巫师所能抵抗的。
“不过只是用来解析血脉模型，增加血脉巫术的经验，倒是没问题。”
卡尔并不打算把自己变成三头犬。
有着传奇生物的尸骸供他解析，血脉巫师的道路也已越来越清晰。
只等精神力足够，就可以选择一种传奇生物来变化。
…………
镰刀兄弟会。
宽阔的大厅之中，有着一张青铜长桌，左右对称位置各有四张高背椅。
正中立着一张厚重石椅。
这里的每一张椅子，都意味着在兄弟会的身份。
而石椅，
独属于会首。
巅峰大骑士、血色镰刀亚恒！一位沉默寡言的独裁者！
据说，
这位身上流淌着稀薄的大公血脉，也是自由之港唯一有希望成为传奇的存在。
不同于龙王商会和海神会，镰刀兄弟会成员复杂，很多都是街头小混混出身。
因为自身的经历原因，导致他们做事更偏向于无序。
名声也不佳。
即使是贵为兄弟会的长老，也不乏言语粗鄙，动辄就发怒动手的人。
“门罗找来了。”
烛光摇曳，六长老闷声开口：
“他希望得到我们的资助，如果会首愿意动手的话，他可以让出龙王商会三成的份额。”
“三成？”二长老冷笑：
“艾玛那个疯女人不好对付，更何况又冒出来几位大骑士，最少也要一半。”
“不可能的。”四长老雄鹰亨利轻轻摇头：
“就算我们能做到，海神会也不会看着我们做大，肯定会出手阻止。”
“不如坐下谈判？”
“谈？”二长老低哼：
“亨利，你总是那么懦弱，什么事都可以坐下谈，那要我们有什么用？”
“不要忘了，自身的实力才是最锋利的战矛！也是坐下谈判的资本！”
“唉！”有人叹道：
“本来以为龙王商会已经不会发生什么变故，三家拆分就是最好的结局。”
“没想到……”
“竟然冒出来一位药剂师卡尔。”
“是啊。”四长老亨利眼神闪动：
“其实，当初卡尔本来已经答应要加入我们镰刀兄弟会，只可惜……”
“哦！”六长老侧首：
“有这么一回事？”
“是。”亨利点头：
“当初答应给卡尔一枚阴影行者法印，不过当时小赫丽看中了法印。”
“所以……”
他摊了摊手，一脸无奈。
小赫丽？
众人看向二长老。
他们很清楚小赫丽的性格，虽然亨利没有明说，但没成肯定是二长老的原因。
如果成了的话……
镰刀兄弟会不仅会多出一位优秀的药剂师，更会多出一位大骑士。
而且还不是普通的大骑士。
瞬间。
众人看向二长老的眼神不由带着些许埋怨。
“未来的事无法预测，当时谁能想到他能成为大骑士。”二长老面色不变：
“现在的问题是，该如何处理，你们也不希望龙王商会再次起来吧？”
“我提议，由亨利出面把卡尔给叫出来，然后我们跟他好好谈谈。”
说到‘谈’字，他面露冷笑。
“亨利的儿子亚斯一直与卡尔药剂师有着联系，让他把人叫出来应该不难。”
“芬克！”亨利面色一变，猛然起身：
“你想干什么？”
“不干什么。”二长老芬克开口：
“只是改正当初犯下的一个错误。”
“不行！”亨利直接否决对方的提议：
“要谈就好好谈，卡尔并不是普通的大骑士，太过强硬只会激怒他。”
“而且……”
“亚斯一直帮兄弟会处理商业上的事，他的信誉十分重要，不能破坏。”
“没关系。”二长老芬克道：
“只是借用一下名字而已，真出了事你可以把事情推到我的身上。”
“你……”亨利面露怒容，随即心中一跳：
“你已经动手了！”
芬克耸肩。
…………
龙王商会。
驻地。
“夫人。”
一位女仆匆匆奔来，面露惊慌，在艾玛耳边低语：
“少爷那边……”
“蹭！”
不等对方把话说完，艾玛已经从座位上猛然起身，大踏步朝外行去。
在一片密林之中，有着一个简易的院落，院落正中有着一个人工水池。
水池中央，趴伏着一道身影。
身影被一根根锁链捆缚，即使拼命挣扎把自己弄得遍体鳞伤也难以挣脱。
“嘶嘶……”
“吃！”
“吃！”
他在水中低吼，不断咆哮，全然不顾挣扎只会让自己身上的伤势更重。
“哒哒……”
脚步声响起。
艾玛阴沉着脸出现在场中，待看到水池中的身影，不由面泛愕然。
还有那难以抹去的悲痛。
“我的孩子……”
她声音带颤：
“你这是怎么了？”
龙王齐摩尔曼并非只有露拉一个女儿，还有一个儿子。
只可惜。
他们的小儿子还未成为骑士，就感染了水役，所有人都知道已经死了。
患了水役必死无疑，这是自由之港的铁律。
但现在，
铁律似乎被打破。
龙王的儿子并没有死，只是被困在这片水池之中，像是失去了理智。
“怎么回事？”
艾玛银牙紧咬，大声怒吼：
“谁让你们这样对待我的孩子的？”
“夫人。”
一位白袍中年男子匆匆迎来，躬身道：
“少爷最近这几天的变化太大，而且十分暴躁，所以我们只好用锁链把他捆住。”
“把锁链打开！”艾玛面色阴沉：
“打开！”
“……”中年男子迟疑了一下，随即点头：
“是。”
挥了挥手，当即有人上前把锁链解开，同时小心翼翼看着水中的身影。
“嘶嘶……”
水中的‘小少爷’长发散落，一双眼睛充斥着兽性，来回扫视场中众人。
太多的人围着，让他本能的不敢轻举妄动，但心中的冲动一刻也没有停止。
“我的孩子……”
艾玛眼泛泪花，缓缓上前两步：
“你这是怎么了？”
得了‘水役’的人，身体会疯狂失水，最后化作黏糊糊的一团不知名液体。
为了救儿子，艾玛让人配置了一种特殊的药液，能够持续补充流失的水分。
就这样一直泡在这座用药液浇灌的水池里。
这一泡，
就是好几年！
“嘶嘶……”
“唰！”
艾玛的靠近，似乎刺激到‘小少爷’的凶性，猛然从水中跃出扑了过来。
“啊！”
“夫人小心！”
场中众人不由惊呼。
“哗啦啦……”
几根藤蔓从地下钻出，灵活的像是长蛇，把扑来的小少爷紧紧捆住。
操控蔓藤！
这是有着木精灵血脉的艾玛，独有的天赋。
“我的孩子。”
艾玛面露悲伤，伸手去抚摸小少爷的面颊，眼中忍不住留下泪珠。
奈何。
她的悲伤不能让一个失去正常理智的人感动，小少爷依旧在拼命挣扎，口中不停的咆哮。
“吃！”
“饿……”
“我的孩子饿了。”艾玛转过身，看向中年男子，声音变的冰冷：
“去拿些吃的过来。”
“是。”
中年男子垂首应是。
很快。
各种吃食被人摆在水池边，有新鲜的水果、软糯的糕点、烹饪好的各种熟食。
艾玛操控着蔓藤，把小少爷轻轻放在水里，柔声开口：
“孩子，吃吧！”
“你想吃什么就吃什么，有母亲在，你不用害怕。”
说着轻挥衣袖，散去蔓藤。
“嘶嘶……”小少爷在水中‘嘶嘶’怪叫，却不去看身边的吃食，而是看向一旁的女仆。
“吃！”
“饿……”
他的眼中满是贪婪、欲望，充斥着非人的兽性、凶残。
艾玛缓缓皱眉。
“夫人。”
中年男子急忙上前，低声道：
“不知道为什么，自从小少爷的身体发生了变化，就有了种类似野兽一样的欲望。”
“尤其是对鲜活的血肉，十分敏感。”
“鲜活的血肉？”艾玛若有所思，视线顺着儿子的视线，落在那女仆身上。
“夫人！”
女仆像是猜到了什么，面色瞬间煞白，结结巴巴开口，猛然转身就逃。
“唰！”
一根蔓藤电闪窜出，把逃跑的女仆给死死缠住，扯到小少爷面前。
“孩子，吃吧！”
艾玛声音温柔：
“既然你喜欢吃，那就吃。”
“嘶嘶……”
小少爷双目圆睁，口中嘶嘶作响，低吼一声朝着尖叫的女仆扑去。
“噗！”
“啊！”
“不要啊！”
“啊……”
惨叫声越来越弱，直至消失不见。
血水混入水池，还在跳动的内脏被‘小少爷’一把拽出，囫囵个吞入口中。
女仆怒睁的双眼死死盯着天空，下一刻脖颈撕裂，血水泊泊涌出。
周围的仆人一个个心惊肉跳，却只是侧身不去看，没有人敢去阻止。
“吃人？”
艾玛想了想，道：
“贫民窟有很多人养不起孩子，花点钱就能买来，你定期买一些喂给我的孩子吃。”
“……”中年男子张了张嘴：
“是。”
“好好照顾他。”艾玛最后看了眼‘小少爷’，眼中依旧是怜爱：
“我有时间会再来看他。”
“是。”
中年男子应是。
这时。
听到消息的露拉匆匆赶来：
“母亲，我弟弟怎么了？”
“你还记得自己有一位弟弟？”艾玛闻言冷哼：
“自己去看！”
露拉叹气。
她理解母亲的心情，但对于艾玛的做法并不认同，上前一步看到水池里的场景，面色又是一变。
“这是怎么回事？”
“小姐。”
中年男子眼神闪烁，低声道：
“是那女仆不小心掉到水里，小少爷现在不通人性，我们也不敢制止。”
“你们……”吃人的场景，让露拉身体颤抖，视线落在弟弟身上后又道：
“我弟弟是怎么回事？”
“半个月前，小少爷的身体不知道为什么发生了变化。”中年男子开口：
“在水里的时候，小少爷的双腿会变成鱼的模样，身体表层也多出一些鱼鳞，原本瘦弱的身体也长出了一些肌肉，本来以为是好事……”
“谁知道……”
“唉！”
露拉面泛茫然。
鲛人！
弟弟变成怪物了！
求收藏！！！

第98章 离心（求收藏）
“卡尔先生。”
杰奎琳毕恭毕敬躬身：
“亚斯骑士的父亲想见您，您上次提到的大神恩，他手上正好有几枚。”
“哦！”卡尔放下手上调配药剂的动作，转过身看来，眼露思索：
“是吗？”
“是。”杰奎琳点头：
“亨利长老交代，如果您觉得不方便，可以把见面的地方定在龙王商会的酒馆。”
“不用这么麻烦。”卡尔淡笑：
“我收拾一下，这就过去。”
随即示意对方在外面等候，叫来阿雅。
“大叔。”
阿雅听到情况后下意识皱眉：
“这个时候跟镰刀兄弟会的人见面，是不是不太好，露拉小姐应该会不高兴。”
“雄鹰亨利是位合格的商人，亚斯是我的朋友，见上一面没什么问题。”卡尔整了整衣服：
“我们与露拉只是合作关系，并不相互隶属，这点她心里很清楚。”
“不过……”
“亨利主动要见我？”
他轻轻摇头，却也没有多说什么。
如果在他还未成为高级巫师学徒之前，可能还会有些顾虑，现在已经进阶，有着足够的自信应对危险，再说为了大神恩也值得专门走一趟。
“把见面的地点告诉乌鸦，他会知道怎么办的。”
“是。”
阿雅应是。
龙王商会的大骑士中，乌鸦是最为神秘的一位，他有着一枚特殊法印，据说就算是面对巅峰级的大骑士都能保住性命。
…………
“彭！”
艾玛一脸愤怒，把手中的酒杯重重摔在地上，酒杯碎裂，也让周围服侍的下人心惊胆颤。
“卡尔！”
她面颊肌肉抽动：
“身为龙王商会的人，却私下去见镰刀兄弟会的长老，他是怎么想的？”
“母亲。”露拉低声开口：
“卡尔先生很重感情，他与雄鹰亨利的儿子亚斯关系很好，我们没有道理阻止他。”
“而且，他既然让乌鸦叔叔把消息告诉我们，就不算是私下见面，也是要让我们放心。”
“放心？”艾玛冷哼：
“真要让人放心，就不该去见面！”
“看来卡尔这个人也不值得完全信任，你要想办法得到狂暴药剂的配方，到时候……”
“哼！”
“母亲！”露拉叹了口气：
“亨利约见卡尔先生的地方距离贫民窟不远，有可能会是个陷阱。”
“先让人准备一下吧。”
“卡尔先生对我们商会十分重要，不论如何，都不能让他遇到危险。”
所谓瘦死的骆驼比马大，更何况龙王商会还没有落寞，尤其是在拿下贾斯帕的势力后，调派一些骑士很轻松。
有一队骑士陪同，就算遇到危险也有转圜的余地。
“准备，准备什么？”没想到，艾玛却是挑了挑眉，所有所思开口：
“如果真的是陷阱，对我们来说也是一个机会。”
“嗯？”
露拉面露诧异。
…………
雄鹰亨利性格稳重，品德也经受了时间的考验，所以赢得卡尔的信任。
马车缓缓行驶在路上。
泥泞、崎岖的道路十分考验马车的避震功能。
车厢内点燃了香薰、铺上了毛毯，温馨的气氛让卡尔慢慢放松心情。
‘没人过来！’
‘看来我这位大骑士兼药剂师，在龙王商会，也不是很受重视啊。’
‘以露拉的性格，不可能不调人过来，所以……是艾玛夫人的决定？’
卡尔轻轻摇头。
不论是艾玛还是露拉，在他看来性格都有缺陷。
艾玛太过强势，有些时候甚至蛮不讲理，也难怪不少人对她有意见。
她的实力要超过两位副会长，但从没有人提议由她来接替会长的位置。
露拉相反。
性格太过柔弱。
也许正是因为有一个强势的母亲，所以才导致她关键时候没有主见。
如果露拉想真正的成长起来，怕是唯有脱离自己那强势的母亲才行。
嗯？
“停车！”
“吁！”
杰奎琳轻拉缰绳，停下马车：
“卡尔先生，怎么了？”
不知什么时候，外面下起了蒙蒙细雨，更有淡淡的雾气弥漫自由之港。
卡尔掀开车帘行下马车，在雨中朝前看去。
前方是一条长长的街道，与其他地方没有什么不同，只是因为下雨行人少了些。
但在卡尔的感知中，空气中弥漫着一道道肃杀气机，如同一张交织的巨网，静静等候着猎物落入其中。
强大的精神感应，甚至能‘看’到隐藏在街道、房屋内的道道身影。
他们高举着弓箭、紧握着兵器，屏住呼吸，时刻倾听某处的发号施令。
这些人有着收敛生命气息的技巧，但并不能遮掩自己的精神波动。
那一团团炽热的精神力，在高级巫师学徒的感应里，几乎是一览无余。
卡尔垂首。
看向自己的手臂。
原本贴合皮肤的汗毛不知何时已经根根炸起，蜘蛛感应同样传来警兆。
唉！
叹了口气，卡尔无奈摇头：
“算了！”
“回去吧。”
雄鹰亨利辜负了他的信任，也许有其他原因，但卡尔并不打算理会。
只不过以后的关系很难再回到从前。
“回去？”
杰奎琳面露惊讶：
“卡尔先生，马上就到了。”
卡尔侧首，认真看着杰奎琳，似乎是在确认她的态度，然后轻笑：
“没关系，你就说我的身体不太舒服，相信亨利老先生会理解的。”
“唔！”
“看来已经晚了。”
他转过身，看向前方长街。
“嗡……”
细微的震颤声响起，细雨陡然一急，无数‘雨滴’呼啸着从天而降。
箭雨！
雨幕遮蔽天日，把卡尔站立的位置给尽数覆盖，甚至就连附近也不放过。
“小心！”
杰奎琳下意识大吼，右手按住剑柄，眼中则是满布绝望。
箭雨太急、太密，根本就没有留下闪避的空间，也不可能全部拦下。
“哗！”
就在他准备闭眼等死的时候，一道水流凭空出现，并在瞬间化作一团直径六七米的巨大水球，把两人裹在其中。
零环巫术——碧波守护！
水很柔软，却也有着极致的韧性。
就算是超过音速的子弹，落入水中动能也会快速消散，箭矢同样不例外。
更何况。
碧波守护所化的水球并不是静止不动，内部一直都在飞速的旋转。
袭来的攻击只要不能在一瞬间打破防御，就会被飞快的消解力量。
“噗！”
“噗噗！”
无数箭矢贯入水球，速度陡然变慢，随即被旋转的水流甩了出去。
“崩！”
震颤声响起。
在声音传到耳膜之前，三根两米多长的巨型箭矢先一步贯入水球。
水波震颤。
卡尔微微眯起双眼，看着那快速接近自己的箭矢，右手轻抬。
零环巫术——次级法师力场！
防御力叠加，一应来袭的攻势齐齐一顿，三根巨型箭矢也停在面门之前。
布下陷阱的人显然很清楚大骑士的防御力，一上来就是饱和式攻击。
就像是几十位骑士从四面八方冲来，挥舞兵器疯狂劈砍，不留丝毫喘息的机会。
寻常大骑士，确实很难抵挡的住，就算挡住也难免会受伤。
奈何，
卡尔的防御力远超寻常大骑士！
甚至就连巅峰大骑士也不能与他相比，这种攻势根本对他造不成威胁。
“唰！”
眼前人影一花，两股庞大气息涌现。
大骑士！
卡尔面色一凝。
他想到镰刀兄弟会可能会对他不利，但最大的可能应该是拉拢才对。
拉拢不成，才会动手。
所以第一次见面理论上危险性不大，这也是他答应过来的原因之一。
想不到，
对方根本不按牌理出牌，直接就来狠的。
“呼……”
一位大骑士张口轻吐，一缕寒气脱口而出，瞬间化作白茫茫一片。
寒气到过的地方，万物冰封。
碧波守护所化的水球，瞬间变成一个冰疙瘩，内里两人也成了冰雕。
超品法印——冰霜龙的吐息！
另一位大骑士身形一晃，竟是化作一团烟雾，无视冰层朝着内里逼近。
他的手中拿着一把诡异的长剑，剑身轻轻一晃，冰疙瘩中就出现无数道剑痕。
“哼！”
远处一座房屋的屋顶，二长老贝尔德见状冷哼：
“也许他的实力不错，但毕竟成为大骑士的时间太短，缺少与同境界高手交手的经验。”
“有霜女和灰影应该就足够了。”
“是。”在他身边，一位身材苗条的年轻女性面露微笑：
“事情要不做就不做，要做就要做的彻底，我们既然曾经得罪过他，那就干脆直接杀了。”
“亚斯那个家伙竟然还想让我跟他道歉，好换取信任，真是搞笑！”
“不错。”贝尔德点头：
“你要永远记住这一点……”
“嗯？”
话音还未落下，他的面色突然一变。
“咔嚓……”
“咔嚓嚓！”
冰疙瘩之中，传出生生脆响。
卡尔面色阴沉，身体轻轻颤抖，体内积蓄的战气如同点燃的炸药爆开。
战技——绽放！
“轰！”
巨大的冰疙瘩瞬间四分五裂，冲到他近前的大骑士也不得不后退闪避。
“古娜！”
卡尔抬手，盔甲自动覆盖全身，侧首看去，杰奎琳早已失去生命气息。
她的身体被冻成冰雕，又被利刃切割，已经随同冰球碎成无数冰块。
“镰刀兄弟会！”
卡尔深吸一口气，腰间双剑铮然出鞘，灰蒙蒙的气息混合着战气涌出。
“死！”
战技——烈风斩！
漫天剑影从天而降，一瞬间把两位大骑士尽数笼罩，狂暴战气呼啸而出。
“当……”
“叮叮当当……”
“彭！”
对撞中，一道人影脚步踉跄从中退出，面色一片煞白，眼中满是惊恐
“怎么回事？”
霜女银牙紧咬：
“他的身体有问题！”
只要靠近卡尔，就有数股无形的力量作用在身上，让她移动速度迟缓、攻击力度变弱。
就像是背着一座大山与人动手一般，只是抵抗这股力量就分出大半精力。
十成的实力，最多能发挥四成。
再加上卡尔本来就不弱，防御力更是夸张到任由他们劈砍也能硬抗。
这还怎么打？
反倒是同伴灰影，他身上的法印能让他的身体在一定程度上虚化，反倒不怎么受力场影响，但面对攻势急促的卡尔，一样是捉襟见肘。
“放箭！”
眼见灰影即将支撑不住，霜女急急大吼：
“快放箭！”
说着银牙一咬，提着两柄短剑冲去，顶着笼罩四周的压力快速出剑。
现在只能先撑过这一波，等帮手来了再说。
好在这次行动二长老下了很大的本钱，来的大骑士不止是她们两位。      “崩！”
“唰唰！”
箭雨再次落下。
这一次主要是大型弩箭、乃至是弩炮，足可以对大骑士构成威胁。
哼！
卡尔口发冷哼，原本他不打算愿意理会那些外围人员，现在看来……
“开！”
秘技——巨化！
“轰！”
瞬间。
一尊身高五米出头的巨人出现在场中，挥舞着两柄巨剑磕飞来袭的箭矢。
同时单足抬起。
周围的精神波动、生命气息就像是一个个红点，浮现在卡尔的感知中。
恐怖的力量在体内积蓄，大地的律动如同呼吸般起伏，直至来到某个节点。
超品法印——憾地！
单足踏落。
“轰！”
如同雷霆般的轰鸣出现在场中，回荡在半个自由之港，地面在卡尔的脚下裂开，一道道裂缝如同蛛网一般蔓延开来，尘土和碎石被震得四处飞扬，空气中灰尘弥漫、劲气激荡，一排排的房屋轰然倒塌。
恐怖的震荡力，直接把前方数十米内的所有生灵活物给尽数震倒。
震击下，骑士侍从当场昏迷，骑士一个个身体酸软发麻、无力动弹。
大骑士也是面色发白、双股颤颤。
而憾地，
有着两波攻势。
大地之下的泥土在超品法印的作用下化作一根根尖利石刺，猛然突破地面。
“噗！”
“噗噗！”
瞬间。
几十道人影被石刺贯破身体，挂在半空，凄厉的惨叫、哀嚎不断。
原本感应中的那一个个象征生命气息的红点，瞬间消失了一大半。
剩下的也是气息微弱。
“嗡……”
解决到捣乱的杂兵，卡尔手中双巨剑轻颤，朝着两位大骑士斩落。
战技——神圣裁决！
“轰！”
大地剧烈颤抖，狂飙的战气汇成龙卷，朝着前方横扫，威势越来越盛。
“彭！”
霜女率先出局，口吐鲜血倒飞出去，落地后身体颤抖，一时间竟是不能起身。
灰影因为法印之故，能够随时虚化，倒是勉强还能支撑。
只不过……
“你就只会躲吗？”
“出来！”
卡尔所化巨人挥舞着巨剑，沿街冲撞，所过之处房倒屋塌、大地开裂。
“该死的耗子、小老鼠，有本事就出来跟我来正面对决，出来啊！”
“轰！”
一栋栋房屋倒塌，一面面墙壁碎裂。
灰影在其中拼命闪躲，但在各种力场的压制下，速度依旧越来越慢。
不得不出剑拦截。
“当……”
不对！
与以往不同的碰撞声，让灰影双目收缩，暗叫不妙。
却是不知什么时候，他手里的长剑竟然浮现一层灰白色，材质也从混铁变成了石头。
石剑？
遭！
“彭！”
石剑炸裂，灰影的身体也遭巨剑横扫击中，口吐鲜血被砸进一片废墟。
“住手！”
“卡尔先生，请住手！”
远处一道身影飞速掠来，就像是一只贴地飞行的苍鹰，口中疾呼：
“卡尔先生，这是一个误会，还请住手，饶……”
“彭！”
他话音未落，卡尔已经挥舞巨剑斩落，把灰影的身体砍成一堆肉泥。
同时踏步朝不能动弹的霜女走去。
“卡尔！”
亨利钢牙紧咬，手腕颤了颤，喝道：
“还请住手，这次是我们镰刀兄弟会做的不对，愿意拿大神恩赔偿。”
大神恩？
卡尔动作微顿，缓缓转身看来，随即大手一伸把地上的霜女抓在手中。
轻轻发力一捏，本就意识模糊的霜女直接昏死过去。
“拿大神恩来换人！”
卡尔口中低哼，身形一纵，朝着远方而去。
*
*
*
龙王商会的副会长门罗，主要负责商会的各种内务与陆地上的联系。
他身材不高、相貌普通，以手段狠辣出名，唯独对身边人十分爱护。
因而死忠者最多。
“老爷。”
仆人低声开口：
“镰刀兄弟会传来消息，他们打算对卡尔药剂师动手，是二长老的意思。”
“贝尔德？”门罗眉头紧锁：
“其他长老同意？他有多少把握？”
“没有几位长老同意，大部分是默许，只有四长老亨利明确表达了反对意见。”仆人道：
“二长老做了很多准备，成功的机会应该很大。”
“他做事，一直都是这样。”门罗轻哼：
“成了话自然很好，也能打击一下艾玛那个疯婆子，就怕没有成功。”
“嘎吱……”
推开门，他的面色突然一变。
这里是他的住处，外面有重兵把守，但房间里却有一位不该出现的人。
“露拉！”
“门罗叔叔。”露拉背负双手，正在欣赏墙上的一面浮雕，眼神复杂：
“这上面应该是我父亲当年创立龙王商会的场景，一晃几十年过去了。”
“是。”门罗给仆人使了个眼色，迈步行入房间：
“当年你父亲带着我们十二个人一同建立商会，一步步走到今天。”
“我永远忘不掉当时的场景。”
回忆当初，他的声音也满是感慨。
“既然是这样，为何门罗叔叔一定要拆分商会？”露拉转身，面露不解：
“商会是你们打拼出来的，能有今天很不容易，为什么要走到现在这一步？”
“这要问你父亲、问你母亲。”门罗冷笑：
“商会是我们所有人联手打出来的，凭什么叫做龙王商会？你以为我愿意做这个商会的副会长？如果没有你的父亲，我本来有更多的选择。”
他上前一步，看着墙上的浮雕：
“当年打拼的兄弟，现在还剩下几个？”
“你要怪，就怪你父亲太过霸道、你母亲太过强势，眼里半点容不得其他人。”
“露拉。”
门罗侧首看来，眼神复杂：
“如果没有你母亲的话，兴许我不介意把这个会长的位置让给你，你是我看着长大的，什么性格我很清楚。”
“……”露拉沉默片刻，才慢声开口：
“门罗叔叔，留下来吧！”
“留下？”门罗冷哼：
“晚了！”
“乌鸦叔叔正在外面清理你的人手，母亲随时都会过来，你没有选择了。”露拉摇头：
“留下，或者……”
“或者怎么样？”门罗道：
“杀了我？”
“卡尔药剂师正在被镰刀兄弟会的人围杀，你们不去救他却来这里，是你母亲的决定吧？”
“门罗叔叔。”露拉皱眉：
“现在说这些没有意义，你已经输了。”
门罗表情一滞。
也是！
现在他身边没有一个帮手，面对有着龙王之怒的露拉都未必有胜算。
更何况还有乌鸦等人。
在镰刀兄弟会的注意力被卡尔吸引的时候，没有人能给他提供帮助。
“你赢了。”
面颊肌肉抖了抖，门罗闷声道：
“但我不可能继续留在龙王商会，其他的都可以归你，但我要带着自己人离开。”
“这……”露拉面露迟疑，想了想才缓缓点头：
“可以！”
“可以什么？”
就在这时，一个冷冰冰的声音响起。
“没人能带走龙王商会的东西，谁也不行！”
“彭！”
窗扇炸裂，一具尸体被人从外面抛了进来。
门罗看清尸体的相貌，双眼瞬间变的赤红，无穷怒火自心头涌起。
把理智彻底焚烧。
“巴里！”
他忍不住嘶声怒吼：
“我的孩子……”
“哼！”艾玛操控着蔓藤从外面行来，面色冰冷，视线扫过露拉：
“我就知道你会心软，不成器的东西！”
随即又道：
“没有人能拆分龙王商会，商会的东西谁也带不走，你们也是一样！”
“门罗！”
“你和你的孩子，同样是龙王商会的一部分，这一点就算是死也改变不了。”
“啊！”门罗仰天嘶吼：
“疯女人，我要杀了你！”
“轰！”
战气奔涌而出，猛冲艾玛。
他的实力虽然稍弱，但这个时候怒火攻心，只攻不防，艾玛竟然落入下方。
“露拉！”
艾玛大吼：
“你在干什么？还不快动手！”
“……”露拉眼神闪烁，终究叹息一声，双手握拳朝着门罗击去：
“门罗叔叔，对不起了。”
…………
最近一段时间天气潮湿，每日清晨都会有浓郁雾气笼罩自由之港。
现在，
就连中午雾气都不见消散的迹象。
虽然不至于伸手不见五指，却也已经看不清数米开外的人影。
“咔嚓……”
露拉打开一个木盒，放在卡尔面前：
“这是从门罗那里搜来的大神恩，一共五枚，上次的事我很抱歉。”
“嗯。”卡尔面色淡然，拿起一枚大神恩掂了掂：
“听说夫人受伤了？”
“是。”露拉点头：
“左臂被砍了下来，因为门罗叔……他施展了特殊手段，怕是不能接上。”
门罗终究还是死在她们母女俩联手之下，只不过艾玛也受伤不轻。
以后只能做独臂夫人了。
“替我问候一下夫人。”
卡尔收起大神恩，朝门外行去：
“我还有事，就先告辞了。”
露拉张了张嘴，却不知道怎么开口，毕竟几天前的事成了个心结。
她们把卡尔置于危险之中，用来吸引注意力，趁机解决商会内部矛盾。
虽然杀死了门罗，却也让卡尔疏远。
“唉！”
叹了口气，露拉缓缓收回视线。
现在商会没有了内部矛盾，接下来再想办法缓和双方的关系不迟。
“阿雅。”
卡尔上了马车：
“去亚斯的酒馆。”
“是。”
阿雅应是，甩了甩缰绳，催马前行。
雾气越来越浓。
海岸。
一艘破旧的商船从迷雾中缓缓驶出，破碎的船帆、碎裂的甲板似乎诉说着某些惨烈事故。
“到了！”
“自由之港。”
一道人影出现在船板之上，视线远眺，投向城主府的方向。
求收藏！！！

第99章 9枚大神恩（求收藏）
雄鹰亨利早已经不再年轻，一头银白的发丝在烛光下闪烁着柔和的光泽，他的面容刻满了岁月的痕迹，皱纹见证了他的荣誉与沧桑。
他的身姿已经佝偻，但仍旧努力挺直，似乎这样才能维持曾经的威严。
但他终究是老了。
老到被人笑话也不会还口。
在他身旁。
是一身华丽装扮的亚斯。
相较于父亲的沉着、冷静，亚斯的眼神时不时闪烁，不停看向门口。
“来了。”
亨利双耳轻颤，迈步朝门外迎去，还未开口面上先露出一抹笑容：
“卡尔先生，欢迎您的到来！”
“卡尔先生。”
亚斯在身后恭恭敬敬行礼。
“亚斯，我的朋友。”卡尔伸手搀扶住亚斯：
“不用这么客气。”
“亨利老先生，我们又见面了。”
卡尔的态度，让两人心中一松，看来这几天的‘道歉’起了作用。
“坐！”
亨利伸手示意：
“快坐。”
“我一直不同意贝尔德的决定，只不过卡尔你也知道，我在镰刀兄弟会越来越说不上话。”
“唉！”
他一脸无奈的叹了口气：
“并不是每个人都尊敬老人，尤其是在自由之港，失去力量的老人就活该被抛弃。”
见卡尔没有回应，亨利摇了摇头，拿出一个木盒。
“咔！”
盒盖打开。
里面有四枚大神恩。
“四枚。”卡尔接过木盒，面上不动声色，心中却已经泛起涟漪：
“只有四枚吗？”
“前些年兄弟会从大公使者手里换了一枚超品法印，用掉了所有积蓄。”亨利道：
“所以目前只有这些。”
“你也知道的，一百枚大神恩才能换一枚超品法印，兄弟会积攒了很多年才得到一百枚。”
一百枚！
卡尔手指轻颤、心潮起伏。
如果给他一百枚大神恩的话，早就已经成为正式巫师或者传奇骑士。
超品法印是不错，但绝不可能价值一百枚大神恩，至少在他这里不值。
不过费迪南大公要大神恩有什么用？
难不成，
对方也跟自己一样，能从大神恩中提取源质，转化为自己的力量？
“其实……”
亚斯眼神闪动，低声开口：
“也许还有，只不过大神恩由二长老贝尔德负责收集，他说只有这四枚。”
“至于他手上到底有几枚，只有他自己清楚。”
嗯？
卡尔挑眉。
“亚斯！”
亨利有些不悦的皱了皱眉，他虽然同样不喜欢贝尔德，却也不希望镰刀兄弟会再与卡尔发生纠纷。
“卡尔。”
转过身，他放缓声音：
“除了大神恩，还有半具传奇生物的尸体，我已经让人送去龙王商会。”
“听说你在收集这些东西，就当是我们兄弟会的歉意。”
“嗯。”卡尔点头：
“有劳了。”
“那个霜女在火焰酒馆的厨房，及时处理的话，应该只是少了条腿。”
“亚斯。”亨利急忙开口：
“你去！”
“是。”亚斯起身，正要离开的时候想起一件事，停下脚步问道：
“卡尔，上一次见面，你说我想成为大骑士的话……”
“你有办法？”
“唔……”卡尔略作沉吟：
“我当时手上有一种药剂，可以增加巅峰骑士突破到大骑士的几率。”
“啊！”
“什么？”
闻言，亚斯、亨利同时面色大变。
“真的？”亚斯身体颤抖：
“卡尔，你说的是真的？”
他曾经想过成为大骑士，但几次尝试接连失败，已经是心灰意冷。
现在听到还有机会，一时间心情激动的难以自制。
亨利则想的更多。
难怪！
难怪龙王商会的露拉、奥狄斯突然成为大骑士，一举扭转了局势。
原来是这个原因！
他并不认为卡尔说谎，毕竟多出来的大骑士做不得假。
不过……
这件事对龙王商会至关重要，关乎未来的发展，按说应该绝对保密才是。
卡尔看出对方眼中的疑惑，笑道：
“当时是有几瓶药剂，但现在已经没有了。”
原来如此！
亨利恍然。
没有了药剂，自然不在乎保不保密。
“啊！”
亚斯则是一脸的遗憾，一想到自己错过了什么，不由的心生懊恼。
如果当时自己多问几句……
如果能分到一瓶药剂……
唉！
他一脸沮丧，整个人都像是丢了魂。
“卡尔先生。”
亨利试探着开口：
“这种药剂，还能不能再次炼制出来？”
对！
亚斯双眼一亮，直勾勾盯着卡尔，就盼着从对方口中听到一个能字。
“这个……”卡尔迟疑了一下：
“目前是不行。”
“不过，以后如果真有机会炼制出来的话，我一定会先通知两位。”
“好！”不等亨利开口，亚斯已经道：
“卡尔先生，请您一定别忘记通知我。”
“一定。”
卡尔笑着点头。
他并不介意与镰刀兄弟会或者海神会做生意，甚至本就打算这么做。
用‘狂暴药剂’，来搜刮整个自由之港的大神恩，才是他的目的。
至于龙王商会……
只要他能成为正式巫师或者传奇骑士，其他人的意见，根本无关紧要。
亨利摸了摸下巴。
他能听得出卡尔话中的意思。
制作那种药剂很困难，但并不是没有可能，言外之意就是价钱不便宜。
价钱？
只要能成为大骑士，什么价钱都可以谈。
大神恩吗？
自己该想想办法，从哪弄到大神恩了。
…………
辞别两人。
卡尔登上马车，取出大神恩。
这里是四枚，加上露拉给的五枚，一共就是九枚。
九枚大神恩转化为源质，能提供的精神力或者体质，需要他好几年苦修。
“等水猴子到岸，炼制出狂暴药剂，在自由之港销售，大神恩就能源源不断汇聚到我的手里。”
“正式巫师！”
“传奇骑士！”
卡尔抿嘴一笑，只觉心情舒畅，未来一片坦途，就连念头都变的更加灵动。
“吁！”
阿雅轻拉缰绳，停下马车。
“卡尔大叔，前面好像发生了什么？”
“哦！”
卡尔掀开车帘，视线朝着前方投去，还未看清情况眉头先行皱起。
这雾……
有问题！
把战气汇聚与双眼之上，竟然看不清十米开外的情况，这很不正常。
寻常雾气根本阻挡不了大骑士的视线。
“昨天还不是这样！”
下来马车，卡尔朝前行去。
街道的角落，几道人影正趴伏在那里来回蠕动，不知道在忙些什么。
“哒……”
卡尔脚步一滞，面色渐渐变的阴沉。
“大叔。”
阿雅停好马车快步跟来，朝着角落走去，口中喝道：
“你们几个，在干什么？”
“啊！”
她话音还没落下，就被眼前的一幕吓得失声尖叫，面色瞬间煞白。
但见那趴伏在地的人影，浑身鲜血，几具支离破碎的尸体散落地面。
女子的头颅滚在一旁，婴儿的尸体被掏空胸腔，一截断臂落在污泥中。
吃人！
有东西在吃人！
她虽然见多了各种凄惨场景，但生吃人肉依旧挑战她的承受能力。
“嘶嘶……”
阿雅的声音惊动了趴伏的身影，纷纷转身看来，口中发出嘶嘶怪响。
“这是什么？”
眼前的‘怪物’有着人类的体型、外貌，但肤色暗蓝，有些地方还长着鱼鳞。
眼睛犹如冰冷的刀片，闪烁着凶狠、癫狂、嗜血，没有丝毫理智。
它们就像是来自深海之中的怪物，身上甚至还缠着水草，更有着一股海腥气。
鲛人？
“阿雅。”
卡尔闷声开口：
“回来。”
“嗯。”
阿雅咽喉滚动，一步步后退。
“嘶嘶……”
“唰！”
趴伏在地的怪物显然不打算放过她，口中怪叫，身躯一纵快速扑来。
它们体型修长，肌肉健硕，爆发力更是惊人。
在浓郁雾气的遮掩下，就像是一道道来袭的利箭，也让阿雅呼吸一滞。
不过她没有害怕。
因为她很清楚自己不会受到伤害。
“嗡……”
无形的力量波动从后方涌现，瞬息间笼罩全场，把几头来袭的怪物囊括在内。
次级法术力场！
引力扭曲！
“彭！”
几头冲来的怪物就像是一头撞在一面无形的墙壁之上，直直朝着地面坠去。
进阶高级巫师学徒之后，卡尔激发零环巫师，能让数倍的力量作用于对手身上。
骑士，
轻而易举就能压制。
这些怪物虽然气息凶残，却也最多是骑士侍从，实力远不如骑士。
如果把巫术的力量集中……
卡尔单手虚握。
“轰！”
无形的力量从天而降，前方的地面陡然一震，齐齐朝下凹陷半尺。
“彭！”
怪物的身体承受不住这股压力，当场爆开，散做一堆血肉模糊的肉泥。
卡尔收回手掌，面色阴沉。
‘不仅影响视线，而且听力、感知，甚至就连蜘蛛感应也变的迟钝。’
“这雾气……”
‘到底怎么回事？’
“走！”
卡尔踏步前行：
“看看周围的情况。”
“是。”
阿雅应是，转身就要去牵上马车。
“不要管马车了。”卡尔摇头，声音凝重：
“我有一种不祥的预感。”
虽然没学过观星术、占卜学，但高级巫师学徒的预感同样也不弱。
…………
码头。
这里石阶错落有致，建筑古老而典雅，材料主要以石头和木头为主。
往常。
海面上的船只络绎不绝，船帆猎猎作响，船夫、水手的吆喝声不断。
岸上货物堆积成山，工人们忙碌搬运。
这里的繁忙，不仅供给着整个自由之港的百姓，还运往其他城池。
不知道多少万人的生活，依靠着这座码头。
而现在。
一片死寂！
往日的忙碌不在，唯有一艘艘破碎的船只、一具具苍白的尸体静静漂浮在水面上。
房倒屋塌。
仓库里的东西倾泻在地面。
各种器具、材料、物资散落满地，断裂的旗帜在海风吹拂下微微摆动。
“啪叽！”
“啪叽……”
某处传来异响。      一头正在啃噬尸体的鲛人抬起头颅，鱼眼一样的眼珠转动，随即猛然窜出。
“唰！”
“唰唰！”
越来越多的鲛人出现在码头各处，眨眼工夫就汇成浪潮，冲向自由之港的居民区。
不久。
“啊！”
“怪物！”
“快逃啊！”
惨叫声、惊呼声响起，但在浓郁雾气的遮掩下，并不能传出太远。
“轰！”
水面涌动。
一根根巨大的触手从水下探出，拉扯着一栋栋房屋，缓缓爬出小山般的躯体。
几十头怪异的蜘蛛从触手下钻出，它们身上的关节像是木头制成，爬起来咔咔作响，几个闪烁就在场中消失不见。
一头头扭曲的怪物从泥土中钻出，它们移动缓慢，就像是蠕动的淤泥，所过之处留下一道道粘液，粘液腐蚀一切，包括石头、钢铁。
各种各样诡异的怪物，接连从海水中走出，朝着自由之港步步逼近。
…………
海神会据点。
相较于龙王商会和镰刀兄弟会，海神会的据点距离无尽之海最近。
也最先受到冲击。
“轰！”
伴随着一声巨响，海神会驻地大门被生生撞开，无数头鲛人蜂拥而入。
“拦住他们！”
“杀！”
作为自由之港三大势力之一，海神会不仅有着大骑士中公认的第一高手，还有着诸多骑士、骑士侍从。
伴随着喊杀声，全副武装的骑士从驻地深处冲出，杀向来袭的鲛人。
墙头、堡垒、各处暗点，手持弓箭的弓箭手快速波动弓弦，箭矢如同急雨落下。
“唰！”
“唰唰！”
一排排鲛人倒地。
更有各种大型劲弩搬了出来，儿臂粗细的弩箭能够轻松贯穿钢板。
连珠劲弩更是不停地喷射钢铁箭矢，把一头头鲛人给定死在地面上。
但……
“太多了！”
“会长！”
有人大吼：
“怪物太多了，我们根本顶不住！”
这才短短片刻功夫，冲进驻地的鲛人就有上千头，后面更是密密麻麻难以计数。
至少上万！
要知道。
每一头鲛人，都堪比骑士侍从，而且是不知道疼痛、不畏惧死亡的骑士侍从。
一位骑士被三五个鲛人围住，也难以逃脱。
上万头鲛人对整个自由之港来说，都是一场可以颠覆生存的劫难。
更何况，
鲛人的数量怕是不止上万！
“它们是从哪里冒出来的？”
霍克面色阴沉，手提三叉戟来到高台前，举目朝着下方的战场看去：
“这么多怪物出现在无尽之海，靠近码头，怎么会没有一点消息？”
“这段时间，确实有不少海船神秘失联，但……”副会长一脸茫然：
“谁能想到会是这种情况？”
是啊！
谁又能够想到，在无尽海域竟然会有着这么多鲛人，而且无人知晓？
它们之前藏在哪里？
“轰！”
西面墙壁传来巨响。
火把照耀下，一头长达十几米的水蜈蚣撞破墙壁，冲入人群之中。
水蜈蚣的身体泛着诡异的油亮光泽，箭矢落在上面瞬间就被弹飞，而它那无数爪子、口钳探出，只要抓住一人，就代表着一人丧命。
就算是骑士，也不例外。
“传奇生物！”
霍克面色一变，脚下凭空出现一道水流，推着他朝驻地西方掠去。
他手中的三叉戟据说来自某个已经消失的文明，拥有操控水流的神奇能力。
再加上超品法印——水爆。
让霍克力压龙王齐摩尔曼和血色镰刀亚恒，成为大骑士境界第一高手。
甚至拥有独战传奇生物的能力。
“去！”
口中低喝，霍克猛挥三叉戟。
正在肆虐的水蜈蚣，身形猛然一滞，道道水流凭空浮现，像是锁链一般把它的身体死死缠住。
“爆！”
“轰！”
好似千百枚炸弹炸开，水流激荡，撞击力掀开水蜈蚣身上的甲壳，撕裂内里的血肉。
“吱吱……”
剧痛让水蜈蚣仰天尖叫，头顶甲壳泛起红光，竟是有几分像人脸。
巨大的人脸满是恼怒，一个翻身朝着霍克扑来。
“人脸蜈蚣？”
霍克双眼收缩：
“怎么这么大？”
*
*
*
雾气越来越浓。
“彭！”
一头来袭的鲛人当场爆开，化作漫天的血水。
卡尔收起手掌，面色凝重。
“竟然这么多？”
他本来以为只是一些海中的异类趁着浓雾上了岸，偷偷杀人吃掉，但现在的情况明显不对。
太多了！
这片贫民窟，每一条小巷都有鲛人出没，杀人后啃噬着居民的尸体。
雾气太浓。
明明有这么多凶杀案发生，竟然没有人注意到！
或许是因为自由之港从来不缺乏厮杀，也许是因为没人料到会有这么多凶残的鲛人上岸，也有可能是已经有人在抵抗但卡尔不知道。
总而言之，
绝不仅仅只有这片贫民窟有鲛人。
“走！”
念头转动，卡尔挥手：
“回商会驻地。”
“嗯。”
阿雅急急点头，一路上的见闻让她的面色一片煞白，身体更是冰冷。
“等一下！”
正要迈步离开，卡尔突然停下脚步，双手更是按在腰间的剑柄上。
面色凝重。
这一路走来，他从没有摸过佩剑，只是施展巫术就轻松解决对手。
而现在……
“唰！”
一道黑影从远处窜出，只是两个闪烁，就跨过百米远出现在两人面前。
黑影五指握拳，笔直击出。
“轰！”
巨大的力量、极致的速度，让拳头之前的空气挤压、震荡，掀起一股飓风。
“当……”
两柄阔剑交叉格挡在拳锋之前，接触点迸发道道劲气，一道人影更是贴地飞退。
是卡尔！
他面露惊讶，双手微微颤抖，脚下更是在地面犁出两道深深的沟壑。
好强的力量！
“唰！”
来人并没有就此罢手，一击之后再次逼近，双拳连环击出道道残影。
空气被它硬生生轰出道道气柱。
“哗……”
一湾水流凭空出现，瞬间化作一团水球，更有数重无形力场落下。
人影的速度陡然一降。
鲛人？
来袭的人影与刚才遇到的鲛人形貌类似，但体型更加粗壮、高大。
身高足有三米多，就像个小型巨人。
体表被更多的鳞片覆盖，就连脸上都显出鱼鳞。
爆发的速度、力量更是夸张，远超寻常大骑士，怕是能与巅峰大骑士相抗。
但就算是巅峰大骑士，在几轮巫术的压制下，也会降为普通大骑士。
“开！”
秘技——巨化！
卡尔身体一震，肩膀抖动，瞬息间化作一尊五米多高的庞大巨人。
体质也从普通大骑士变成巅峰大骑士。
此消彼长。
战技——神圣裁决！
“轰！”
双剑交叉斩落，凝聚的战气与石化之术结合，与魁梧鲛人撞在一起。
“彭！”
“彭彭！”
鲛人实力了得，又不惧疼痛、不怕死亡，遇到别的大骑士肯定能稳占上方。
奈何，
他碰到的是卡尔。
“噗！”
巨剑再次斩落，鲛人举臂格挡，却没有察觉自己的手臂已经显出石化征兆。
瞬间。
手臂崩碎，身体也被重重斩落在地。
“死！”
卡尔低喝，巨剑自上而下刺落，直接把魁梧鲛人给死死钉在地面。
“走。”
收起剑，卡尔缩小身形，一把抓住鲛人尸体的脖颈，纵身朝前跃出：
“回驻地！”
回去的路上。
惨叫声、哀嚎声此起彼伏，就算有着雾气的遮掩，也是止不住往耳朵里钻。
整个自由之港，似乎没有平静的地方，就连与亨利、亚斯见面的酒馆也在不知什么时候变成废墟。
乱了！
彻底乱了！
商会驻地。
露拉等人早已聚在一起。
就算是再迟钝，现在也意识到不对，只不过迷雾让消息传送变的艰难。
好在这里高手众多，又远离海岸线，暂时还没有太多的鲛人出没。
…………
神域碎片。
卡尔带着一堆东西出现，正要有所动作之际，眼前陡然亮起刺目白光。
“轰！”
白光如同潮水，席卷而来，又快速退去。
如果不是双眼的应激反应还在，他都以为刚才发生的一切是错觉。
“怎么回事？”
卡尔一愣。
进出神域碎片这么多次，还从没有遇到过这种情况，不过他瞬间回过神来。
尸体！
那具魁梧鲛人的尸体！
白光扫过，其他东西都没有反应，唯有那鲛人尸体悄然分解消散。
似乎是受到神域碎片的排斥。
一种明悟浮上心头。
“邪神污染？”
“所以，一切受到邪神力量侵蚀的东西，都会受到神域碎片的攻击？”
“这些鲛人是因为邪神的力量而诞生？”
卡尔摸了摸下巴，沉思片刻后方取出大神恩，念头一动全都转化为源质。
姓名：卡尔
体质：3.84
精神力：3.29
源质：0.9
“如果把源质用在体质上，可以成为巅峰大骑士，实力能增加不少，巨化后体质数值甚至能超过五，堪比传奇骑士。”
“如果加在精神力上，零环巫术和超品法印的威力会增加，关键是……”
卡尔眼神闪动，随即意念一凝。
瞬间。
精神力一栏微微闪烁，直接从3.29，变成3.74。
精神内海原本不受控制的一部分精神力，在源质的作用下自然而然化为己有。
就像是把原本需要很多年才积累的精神力，压缩到一瞬间来完成。
源质的神奇，每次都让人惊叹。
“增加精神力，可以尝试修炼血脉巫师的巫术，只要巫术入门体质自然会提升。”
“如若专门提升体质，0.45的精神力，按目前进度最少也要五六年苦修。”
“等不及！”
摇了摇头，他迈步行出神域碎片。
露拉等人都在大厅议事。
“雾气太浓，就算是熟悉地形的人也很容易迷路，更何况还要提防怪物。”
“目前消息太杂、太乱。”
“有人说海盗之岛托尔图加岛已经变成一片废墟，有人说现在无尽海域已经没有船只航行。”
“海神会驻地已经被攻陷，听逃出来的人说，鲛人的数量至少上万……”
“海神会会长霍克的情况暂时不明。”
“镰刀兄弟会派人过来询问情况，我们都还一头雾水能告诉他们什么？”
“总之……”
“自由之港这次麻烦了！”
卡尔并未参与讨论，众人的商议、各种消息没入双耳，让他的面色越发阴沉。
他可一点也不希望自由之港出事，如果出事的话……
大神恩！
我的大神恩！
求收藏！！！

第100章 一环巫术恐惧光环（求收藏）
“怪物！”
“怪物冲进来了！”
“……”
不知道什么时候，惊慌失措的大吼，出现在龙王商会的驻地内部。
几头鲛人翻过院墙，冲入驻地。
虽然被闻声赶来的骑士给快速斩杀，依旧闹出不小的动静。
而且附近有越来越多的鲛人出现，已经悄悄汇聚，开始冲击驻地大门。
“报！”
有人匆匆奔来：
“海神会驻地确认已经沦陷，镰刀兄弟会也已经抵抗不住，请求支援。”
“支援？”艾玛低哼：
“就算以前的事都不计较，我们自己人还救不过来，拿什么支援他们？”
“露拉！”
“现在怎么办？”
虽然在她看来自己这个女儿性格软弱，不像龙王齐摩尔曼，但十分精明。
遇到事情的时候，处理起来也确实比自己更稳妥。
“因为有雾气的遮掩，城中的情况目前还不是很清楚。”
露拉眼露沉思：
“我们不知道有多少鲛人上岸，它们从那里来，为什么攻击自由之港，还有没有其他的异类。”
“不过……”
“如果海神会、镰刀兄弟会都拦不住的话，我们大概率也撑不了多久。”
她直起身，闷声道：
“城主府那边，有没有联系到？索丹城主为什么没有派兵来镇压？”
“把我们的人手都召集起来，如果真的抵抗不住，那就暂时撤退……”
“自由之港供给着费迪南大公领地内近七成的海货，重要性不可替代，他绝不会坐视不理。”
“遣人出城，把这里的情况通知大公，就算不能守住驻地，我们只要坚持到援兵赶到依旧能够夺回自由之港。”
这个时候，露拉显出身为一方势力首领的气势，各种安排有序进行。
她的做法也无可挑剔。
“轰！”
巨响从驻地西侧传来，惊呼声、呐喊声一盛，也让场中几人面色生变。
这么快就挡不住了？
匆匆奔出议事厅，此时整个商会驻地在无数火把照耀下灯火通明。
西侧的石墙已然倒塌，几根漆黑、粗壮的触手疯狂舞动，缠住一道道人影。
那触手足有一人环抱粗细，轻轻一绕，就是房倒屋塌，商会护卫更是被轻而易举扫飞。
骑士在它面前也是不堪一击。
“喝！”
艾玛率先出手。
她冲至近前双足踏地，脚下地面蠕动，无数根蔓藤从中窜出缠向那一根根触手。
“哗啦啦……”
虬结、乱舞的蔓藤，把触手覆盖，然后朝下狠狠一拉。
“轰！”
一头恐怖的怪物从黑暗中被扯了出来。
“乌……乌贼？”
“章鱼？”
众人愕然。
不论是乌贼、还是章鱼，所有人都没有见过眼前这种恐怖的体型。
巨大的头部好似一座小山，几十根触手像是张开的蛛网，每一条都犹如粗壮的树木，舞动时仿佛一群狂欢的巨蛇。
它的表皮呈现一种深邃的黑色，仿佛能吞噬周围的光线，让人难以窥视它真实的面貌，而在它的身躯上，布满了密密麻麻、大小不同的眼睛，犹如夜空中的繁星，却又带着一种令人不寒而栗的诡异。
那一根根触手，长达数十米，上面遍布一个个尖锐的吸盘，每一个吸盘都犹如一个长满利齿的巨口，能够轻而易举把猎物撕裂成碎片。
当它的本体映入眼帘时，一种无法言喻的压迫感、恐惧气息扑面而来。
就像是死亡降临，周遭龙王商会的护卫四散而逃，根本发动不了反抗。
“哗……”
触手上扬，巨大的力量迸发，蔓藤纷纷碎裂，艾玛也不由自主身体后仰，面色瞬间煞白。
“传奇生物！”
露拉双目收缩：
“一起上！”
她话音还没有落下，身旁一道人影已经化作一缕烟雾朝着怪物射去。
乌鸦！
乌鸦不仅仅是一个人的名字，也是一枚超品法印。
超品法印——雾鸦！
身体可以化作烟雾，随聚随散，面对同级别的对手也能占很大便宜。
唯一的弱点，就算攻击力有所不足。
“唰！”
乌鸦的双手带着尖利的勾爪，在那怪物触手上猛然一划，当即撕开一道长长的裂口。
只不过。
在普通人看来狰狞的裂口，放在体型恐怖的怪物身上，就显得微不足道。
“彭！”
伴随着一声闷响，乌鸦倒飞而回。
眼看即将重重落地，他身化一晃化作一团烟雾，在不远处汇聚成型。
“小心！”
乌鸦面露惊惧：
“它的身体有一种让人恐惧的力量。”
恐惧的力量？
卡尔持剑前冲，还在思考这句话的意思，身体、意识陡然传来警兆。
危险！
危险！
……
一种难以遏制的恐慌自心头浮现。
让他心跳加速、口干舌燥，握持双剑的手臂甚至感觉到有些无力。
这是……
一环巫术——恐惧光环！
怪物肯定不会巫术，但这种对意识、身体的威压，与书中记载的巫术类似。
“小心！”
低喝一声，卡尔来不及多想，身体一晃化作五米来高，扛着畏惧之心挥剑斩去。
战技——烈风斩！
重重剑影裹挟着灰蒙蒙的石化之力，与前方来袭的触手撞在一起。
从怪物的体型和刚才的破坏力看，对方的力量十分恐怖，他远远不是对手。
所以……
零环巫术——次级法术力场！
零环巫术——引力扭曲！
零环巫术——水流旋涡！
魔化物品——操控重力！
各种巫术、魔化物品齐齐祭出。
得益于精神力的增加，零环巫术的威力也得到提升，诸多巫术叠加，就算是传奇生物同样会受到影响。
疯狂舞动的触手，速度陡然一缓。
“彭！”
“彭彭！”
巨响在场中回荡，卡尔浑身肌肉紧绷，依旧吃力不住不得不一点点后退。
如果没有诸多巫术削弱，他怕是当场就会重创。
触手上吸盘、利齿疯狂啃噬着巨剑，发出咔嚓嚓脆响，更是让人毛骨悚然。
‘不行！’
‘就算有巫术削弱，它的力量依旧远远超过我，而且这东西竟然免疫石化！’
卡尔紧咬牙关勉力支撑，眼神来回闪烁，各种分析数据在脑海掠过。
如果单打独斗的话，他根本没有胜算。
与此同时。
“上！”
露拉手中多出一柄巨大的砍刀，在奥狄斯的配合下朝着怪物触手斩去。
更有无数根蔓藤从天而降，死死缠向怪物。
乌鸦则攻向怪物的眼珠。
“吼！”
恐怖的咆哮凭空炸开，几道人影被生生震飞，蔓藤也化作漫天碎片。
滚滚声浪犹如实质，横扫整个驻地，距离较近的房屋窗扇更是整个炸开。
相较于卡尔，其他几位更是不支，一个接触就被震飞。
好在这里是龙王商会的驻地，囤积着各种大威力器械，其中不乏能重创传奇生物的存在。
“射！”
“崩……”
数人合力才能拉上弓弦的劲弩发出剧烈颤抖，一根根数米长的箭矢电闪射出。
这种箭矢的强大动能，甚至能够贯穿城墙。
“噗！”
“噗噗！”
怪物身体后仰，头颅上瞬间多出一根根箭矢，蓝色的血水泊泊涌出。
这还没完。
“轰！”
藏在箭矢之中的火药轰然炸开，瞬间把怪物整个头颅包裹，让它发出凄厉惨叫。
“火！”
露拉双眼一亮：
“它怕火！”
刚才几人的攻击虽然造成了一些伤势，但对怪物来说，全都无关紧要。
而这炸开的火焰，瞬间让它重创。
没道理攻击的差距会那么大，那就是火焰对它的伤害有加持作用。
“彭！”
地面震颤，卡尔率先做出改变。
火印！
“哗……”
两抹烈焰出现在他手中的巨剑之上，朝着怪物挥舞的触手狠狠斩去。
“噗！”
伴随着烧焦的声音，一截触手重重落地，上面满是利齿的吸盘还在蠕动。
果然！
火焰有伤害加成。
刚才就连石化之力都对怪物没什么作用，火焰却能轻松斩断触手。
“上！”
露拉大吼，砍刀卷住一团燃烧着的布帛，与其他人一起朝怪物冲去。
燃烧着的蔓藤、飞溅的火油，一窝蜂罩向怪物。
“彭！”
“轰……”
对撞声连绵不断。
浑身被烈焰包裹的怪物惨叫连连，无数触手疯狂挥舞，在商会驻地肆虐。
它的体型太过恐怖，堪比一座小山，就算是烧也不可能一时烧干净。
而能正面挡住它的人，唯有卡尔。
其他人只能在一旁辅助。
战技——神圣裁决！
烈焰当空飞舞、旋转，重重斩入怪物体内，恐怖的力量随即迸发。
“轰！”
小山一样的怪物被生生掀飞。
长时间的厮杀和维持巨化，让卡尔身体颤抖、体虚力弱，这时身上的海鲸钟响起，体内再次涌现一股力量。
“再来！”
“轰！”
“轰隆隆……”
许久之后。
卡尔缩回正常大小，浑身轻颤，面色更是煞白。
“传奇生物，这么厉害的吗？”
整个驻地数位大骑士，上百位骑士，各种大威力武器，竟然差一点拿不下怪物。
扫眼四周。
偌大驻地几乎有一半变成废墟，更不知多少骑士、骑士侍从身死。
传奇生物既然这么强，以前是怎么猎杀的？
不可能每次出海，都要一个势力所有人全部出动吧？
“不！”
乌鸦身材高瘦，不怎么喜欢开口说话，此时闻言摇头：
“普通的传奇生物远没有这么强，而且水里的东西上岸后实力会变的更弱。”
“这次遇到的绝对是个例外！”
“卡尔先生。”露拉示意：
“最后一下你来吧。”
按照海上的规矩，谁最后杀死猎物，谁就拥有猎物的优先选择权。
卡尔点头。
此时怪物的几十条触手都被斩断，剩下的躯体遍及烧伤，只剩下本能在蠕动。
但只要靠近，依旧能感觉到那深入骨髓的恐惧。
让人不敢直视。
“噗！”
卡尔压下心头惧意，刺出阔剑，随着剑刃的搅动，怪物渐渐停止挣扎。
在怪物死亡之际，一股熟悉的气息涌入识海，让卡尔的面色微变。
嗯？
源质？      “轰！”
不等他仔细分辨，驻地大门处传来轰然巨响，无数头鲛人嘶吼着冲了进来。
“拦住他们！”
“不行了！”
露拉眼露绝望。
经由怪物的一番肆虐，龙王商会死伤惨重，几位大骑士同样实力锐减。
面对冲进来的鲛人，根本难以组成有力的抵抗。
更何况……
后方似乎有另外的传奇生物靠近，鲛人中也不乏堪比大骑士的存在。
“走！”
“先离开这里再说。”
混乱中，趁着黑暗与雾气的遮掩，卡尔快速把传奇生物的尸体收入神域碎片。
然后匆匆逃离。
*
*
*
源质：0.2
不是错觉！
卡尔面色凝重，刚才杀死那头传奇生物的时候，一股气息涌入识海。
那股气息确实是源质！
‘杀死传奇生物竟然会得到源质？还是说传奇生物本身体内蕴有源质？’
‘或者……’
‘那头传奇生物比较特殊？’
如果杀死传奇生物就能得到源质的话，那么获取源质的渠道又多了一个。
对于现在的他来说，传奇生物的实力还太强，但未来兴许就能轻松猎杀。
‘难道除了与神祇有关的存在，传奇生物也有源质？还是说这头传奇生物有着神祇的血脉？’
“大叔。”
阿雅的声音打断了卡尔的沉思。
她披着一张薄被，蜷缩着身子靠近，眼神闪烁，想了想才慢声开口：
“我好像，看到里昂了。”
“嗯？”
卡尔回神：
“是幻觉吧？”
“里昂已经患了水役死了，时间已经过去那么久，你还是不能接受。”
“不是。”阿雅摇头，低声道：
“是头鲛人。”
“虽然变了模样，但我觉得那头鲛人就是里昂，我……不会认错的。”
卡尔侧首，看向阿雅。
阿雅一脸凝重，丝毫不像意识混乱的模样，但她说的话太过匪夷所思。
“不可能……”
“我不会认错的！”
阿雅银牙紧咬：
“我和里昂从小一起长大，吃在一起、睡在一起，他就算变了模样我也认得出来。”
“那他认得你吗？”卡尔开口。
阿雅沉默。
她当时拼命大喊里昂的名字，却没能得到任何回应，反倒差点被杀。
就算是这样。
“不会错的，不会错的，那就是里昂，那头鲛人……就算里昂变的。”
“大叔，我知道你不相信。”
她侧过身，压低声音：
“我原来也有些怀疑，但刚才我听几个人说，露拉小姐的弟弟就变成了鲛人。”
“弟弟？”卡尔皱眉：
“前会长因为水役死去的儿子？”
“他没死，而是被人用一种特殊的方法泡在水池里，养在别的地方。”阿雅道：
“前些日子，他变成了鲛人。”
？
卡尔双眼收缩。
如果阿雅说的是真的话，那么无尽海域突然冒出来的鲛人就有了解释。
患了水役的病人，变成了鲛人！
血脉巫术？
不！
是邪神之力！
有某位邪神一直在默默的把正常人转化为鲛人。
卡尔开口，声音嘶哑：
“阿雅，你知道每年有多少人因为得了水役被抛在水里吗？”
“具体数量不知道，但每天都有人患水役，多的时候一天能几十上百。”阿雅屈指算了算：
“几十年下来……”
她的脸色瞬间变的煞白，两眼失去焦距，身体控制不住微微颤抖。
几十万！
最少几十万！
这个数量的鲛人莫说是自由之港，放在卡尔原来的世界，只要神祇不插手，足可以轻松覆灭一个王国，就算是传奇骑士也改变不了结局。
“唰！”
卡尔起身，双目炯炯盯着被雾气笼罩的自由之港。
他原本以为，这次鲛人冲击自由之港虽然来的古怪，但最终还是要返回无尽之海。
人族才是这片大地的主人，只需要暂时避一避风头就行了。
但现在，
很可能永远失去自由之港。
也就不可能有水猴子，没有水猴子也就炼制不出狂暴药剂，那大神恩……
不行！
先捞几枚再说！
…………
镰刀兄弟会驻地。
一头长达数十米的白蛇轰然坠地，房屋大小的头颅从身体上滚落。
手持巨大镰刀的兄弟会会首亚恒轻飘飘落地，面色同样不怎么好看。
三大势力的首领，以他的实力最弱。
好在他身上的超品法印黑焰，能直接燃烧对手的生命力，面对传奇生物反倒能占不少便宜。
再加上兄弟会大骑士众多，面对蜂拥而来的鲛人，还能勉力支撑。
深吸一口气，亚恒闷声开口：
“城主那边什么情况？”
“会长。”一人叹气：
“城主府附近出现了好几头传奇生物，我们的人根本没有办法靠近。”
“就算进去了，也出不来。”
总而言之，没有找来援兵，也没有消息传回来。
“会长。”
二长老贝尔德眼珠一转，主动开口：
“要不然我去吧。”
“你？”亚恒皱眉，随即点头：
“也好，一定要请来援兵，如果城主大人不出手，我们撑不了多久。”
“是。”
贝尔德一脸正色：
“我一定请来援兵。”
说着转身朝驻地外跃去。
外面雾气弥漫、遮蔽视线，却影响不了对自由之港了如指掌的贝尔德。
身形闪动，他并未去往城主府，而是径直来到自己的宅院。
各处都是惨叫、哀嚎声。
宅院附近也不例外。
“哼！”
“去找城主？”
“城主如果能击退鲛人，早就已经出手，现在城主府怕都已经被攻破。”
“自由之港完了，我还是早早离开另外找出路才是，留下就是等死。”
他心中转念，腾身跃入后院，一路上随手杀死几头不长眼的鲛人。
“叽叽……”
从身上掏出一个口哨，放在嘴里吹响。
不多时。
藏在院子里的护卫纷纷现身，一身红衣劲装的小茉莉被其他人护在正中。
他们一脸惊慌，见到贝尔德后就像是有了主心骨，眼神不由一定。
“父亲！”
“嗯。”
贝尔德朝女儿点头：
“快去收拾东西，我们离开自由之港。”
“啊！”
小茉莉面色一白：
“情况这么遭吗？”
离开自由之港，意味着舍弃几十年积累的关系、家产。
“海神会、龙王商会的驻地已经被那些怪物攻陷，镰刀兄弟会也一样。”贝尔德摆手：
“时间紧急，你别问那么多，快去把能带上的东西带上，我们赶紧走。”
“……是。”小茉莉应是，转过身在护卫的保护下朝着仓库奔去。
目送一群人的背影，贝尔德摸了摸下巴，身形一纵，越向院落一角。
这里有着一栋不起眼的房间，看上去像是间杂物房，因为位于后院很少有人前来，周围长满了杂草。
“吱……”
推开房门，贝尔德左右环视一圈，确认无人后闪身进入房间。
他在墙壁上按照某种规律敲了敲墙砖，角落一块厚厚的地板陡然翻了上来。
露出下面几个木盒。
见状，贝尔德面上露出一抹喜色，只要这些东西在，就算离开自由之港也能过上优渥的生活。
“啧啧……”
就在这时，一个轻啧声从门口方向传来，一道魁梧的身影堵住房门：
“难怪我找了一圈始终没有找到，原来好东西都被你藏在了这里？”
“你……”贝尔德猛然转身，双目一缩：
“卡尔！”
“是我。”卡尔点头，双手缓缓拔出腰间的阔剑：
“二长老贝尔德，我们好像还是第一次单独见面？”
“真是可惜！”
“嗡……”
他话音未落，眼前陡然浮现一抹亮光，却是贝尔德快速出剑疾刺。
能成为镰刀兄弟会的二长老，本身实力绝对不弱，距离巅峰大骑士也已不远。
突然爆发，极少有人能够躲过。
可惜，
他遇到的是卡尔。
零环巫术——次级法术力场！
零环巫术——引力扭曲！
魔化物品——操控重力！
脚下更是浮现一个水流旋涡，拉扯着贝尔德的双腿朝着地面陷去。
诸多巫术加持，直接让他的速度锐减七成。
“唰！”
卡尔出剑。
剑光只是一闪，就已掠过对方脖颈，待到停下脚步，身后尸首分离。
现如今，大骑士在他面前几乎是不堪一击。
找了个包裹把地上的东西一收，刚刚走出后院，就见一群人迎了过来。
“是你！”
红衣女子茉莉双眼一睁，手一挥：
“杀了他！”
“呵……”
卡尔轻呵，身形一闪冲出，一柄阔剑四下劈砍，几个冲来的人当场身死。
红衣女茉莉面色大变，转身欲逃，心口处突然冒出一截染血剑刃。
她张了张嘴，想要说些什么，身体却已在阔剑的作用下化作一具石雕。
“彭！”
卡尔手腕一震，石雕当即炸裂。
…………
雾气浓郁。
一道道黑影在其中穿梭，几十万鲛人散落在自由之港，就连三大势力都挡不住，其他人更是待宰的羔羊。
陡然。
前方大地震颤，烟尘滚滚而来，激荡的劲风把木板、石块纷纷扬起。
卡尔单手上扬遮住灰尘，眯眼朝前方看去。
映入眼帘的是一头十七八米高的大蛤蟆，蛤蟆身上有着一个个巨大的脓疮，伴随着脓疮颤抖，一道道明显带有剧毒的液体从中射出。
毒液落地，大地瞬间被腐蚀出一道巨大的裂口，若是落在人身上后果可想而知。
它的舌头更是快的惊人，大口一张，几十米开外的地面就轰然裂开。
舌头射出的残影，几乎超出大骑士的反应。
传奇生物！
只不过这头传奇生物的情况有些不妙，身上有不少裂口，两条腿还断了一条。
与它交手的是一个手持三叉戟的披甲男子，道道水流在男子脚下汇聚、炸开。
在水流的推动下，男子快速逼近蛤蟆，发动攻击。
海神霍克！
‘不愧是索丹城主之下第一高手，竟然能一个人对抗一头传奇生物。’
卡尔心生惊叹，却也看出对方的优势并不明显，甚至还略微处于下风。
双眼微眯。
他紧了紧手中阔剑，踏步朝前冲去，口中喝道：
“霍克会长，我来帮你！”
秘技——巨化！
“轰！”
一尊五米多高的巨人出现在场中，挥舞着两柄三米多长的巨剑冲来。
求月票！！！

第101章 邪神意志（求收藏）
次级法术力场！
引力扭曲！
操控重力！
水流旋涡！
……
五米多高的巨人，挥舞着两柄接近四米的巨剑，与大蛤蟆撞在一起。
“轰！”
战气奔涌。
“嗯！”
卡尔口发闷哼，身不由己后退数步，大蛤蟆也吃力不住打了个趔趄。
果然！
普通的传奇生物虽然强悍，但还不至于没有机会，冲进龙王商会的那头是个例外。
虽然处于下方，卡尔却是双眼一亮，单足高高抬起，朝下猛然一踏。
超品法印——憾地！
“轰！”
地面在他的脚下裂开，一道道裂缝如同蛛网般蔓延开来，尘土和碎石被震得四处飞扬，空气中灰尘弥漫、劲气激荡。
首当其冲的大蛤蟆身体巨颤，诡异的震荡力瞬间传遍它庞大的身体，让它双腿一软直接瘫倒在地。
与此同时。
“唰！”
数十根石柱如同根根尖刺，狠狠刺入它的体内，黑色的血水飞溅而出。
“呱！”
大蛤蟆扬天怒叫，肉眼可见的音波当空炸开，直接掀飞附近的房屋。
卡尔也是双耳失聪、两眼泛花。
紧接着前方地动山摇，一股恐怖的气息飞速逼近。
古娜！
碧波守护！
战技——守护！
眼见来不及闪避，卡尔双手各持一柄巨剑，双剑交叉，身体微躬，与来袭的大蛤蟆正面相撞。
“轰！”
一大一小两道身影齐齐倒飞出去。
数重防御加持，全力以赴下的卡尔，竟是能勉强与传奇生物抗衡。
“好！”
海神霍克精神一震，忍不住仰天大笑：
“想不到自由之港竟然还有这么一位高手，你是……龙王商会的卡尔？”
自由之港的大骑士就这么多，他虽然没见过卡尔，肯定也听说过。
只不过霍克没有想到，这位前不久才冒出来的大骑士竟然如此强悍。
正面硬抗传奇生物！
就连他都做不到。
“是。”
卡尔从废墟中撑起身体：
“霍克会长，现在不是闲聊的时候，还是快点把这东西解决了吧。”
“对。”
霍克眯眼，手中三叉戟轻轻一晃，道道水流凭空出现。
秘技——水影！
他身形一闪，在原地消失不见，无数道水流汇成巨浪猛扑大蛤蟆。
水浪之中，三叉戟疯狂闪烁，忽东忽西、忽左忽右，每一击都能给大蛤蟆留下道道伤口。
快！
疾！
诡！
就算是以卡尔的感知，也没能发现霍克的身体藏在水流的哪个地方。
只看到无数道攻击涌现。
瞬间。
大蛤蟆就遍体鳞伤，某些水流更是循着伤口，朝着它的体内钻去。
“爆！”
超品法印——水爆！
撞进体内的水滴轰然爆开，就像是一枚枚炸弹，直接让大蛤蟆咆哮倒地。
趁你病、要你命。
卡尔双眼一亮，整个人高高跃起，双剑卷起劲风朝着大蛤蟆头顶斩落。
战技——神圣制裁！
“噗！”
巨剑斩入头颅，劈出一道巨大的裂开，大蛤蟆身体抽了抽，彻底失去生命气息。
卡尔挑眉。
没有！
没有源质出现。
他之所以出手抢人头，就是奔着源质而来，结果杀死传奇生物却没有带来源质。
‘也就是说，并不是所有传奇生物体内都蕴有源质，而是那头传奇生物比较特殊。’
“哈哈……”霍克并没有介意卡尔抢了他的猎物，毕竟这种时候谁杀都无关紧要，也不可能有时间处理尸体，他大笑着踏步走来过来：
“卡尔先生，谢谢了！”
“霍克会长客气了。”卡尔压下心中的遗憾，缩小回正常的体型：
“接下来你打算怎么办？”
“先离开自由之港。”霍克朝周围看去，面色变的阴沉：
“看目前的情况，城主大人也拦不住这么多鲛人，自由之港是保不住了。”
“既然这样，不如一起走。”卡尔发出邀请：
“龙王商会的队伍就在附近，人多力量大，遇到危险也方便联手。”
“这……”霍克略作迟疑，就点头应下：
“也好！”
现在这种情况，最重要的是渡过难关，以前的矛盾可以暂时搁置。
“走！”
霍克朝着周围看了看，‘窸窸窣窣’的声音越来越近，没有了传奇生物的气息威压，已经有鲛人朝着这边奔来。
“我的人就在附近，先跟他们汇合。”
他提起三叉戟，一瘸一拐前行，腿部明显在刚才的交手中受到重创。
卡尔回头看了眼地上的尸体，眼中闪过一丝遗憾，随即举步跟上。
废墟之中。
上百位海神会的成员正在抵抗鲛人的围攻，见到霍克不由大声呼喊。
“会长！”
“会长回来了！”
“我就说会长能够解决那头传奇生物，你们还不信，现在相信了吧？”
“……”
在霍克归来的刺激下，众人精神一震，竟是爆发潜能把鲛人击退。
“走！”
霍克瘸着腿来到近前，被人搀扶着上了一辆马车：
“跟着这位龙王商会的卡尔兄弟，我们先去与龙王商会的人汇合。”
“卡尔！”
转过身，他看向卡尔：
“如果没有你，这次后果难料，你帮我解决了麻烦甚至算是救了我的命，有什么需要的尽管开口。”
“能做到的我一定做！”
“这……”卡尔迟疑了一下，试探着开口：
“我一直在收集大神恩，想从大公使者那里换取超品法印，不知道霍克会长身上有没有。”
“我可以用别的东西交换。”
“大神恩？”霍克摸了摸下巴：
“倒是真有几枚。”
卡尔双眼一亮。
…………
海神会与龙王商会的人汇聚在一起，总人数超过三百，数量不算很多，但几乎全都是高手，其中有将近一半是骑士，更有多位大骑士。
众人冲向自由之港外围，一路横冲直撞，就算是传奇生物也拦不住。
路上更是吸引了不少人加入，等到冲出弥漫整个自由之港雾气的时候，人数已经过千。
不过长时间的厮杀，让人精疲力尽，几乎没有人还能保持不受伤。
就连防御力惊人的卡尔，也不例外。
“呼……”
回头看向北浓雾包裹的自由之港，一种莫名熟悉的感觉浮上心头。
“真像！”
阿雅口中喃喃：
“跟我们离开黑城的时候差不多。”
没错！
卡尔恍然。
黑城就是被那诡异雾气所笼罩，逼得众人不得不离开，自由之港也是如此。
“看来自由之港是保不住了。”
“未必。”海神会会长、海神霍克闻言摇头：
“自由之港对于费迪南大公十分重要，他不可能放弃这里，肯定会派遣援兵镇压。”
“等到剿灭了鲛人，还会重建。”
“镇压？”康尼眼神复杂：
“这一次，大公不一定会愿意出手。”
“哦！”
霍克挑眉：
“为什么？”
“破风号的传奇我也听人说过，康尼船长的经历，更是让人佩服，这么说肯定有你的道理吧？”
其他人也纷纷侧首看来。
这位传奇船长的实力也许不强，但对神秘学知识的了解，却是远超在场众人。
“霍克会长过奖了。”康尼摇头：
“我前不久得到消息，海盗之岛托尔图加岛已经彻底变成一片废墟。”
“海盗王当场战死！”
大多数人对这个消息一脸茫然，而清楚海盗王实力的人则是面色一沉。
海神霍克号称传奇之下第一强者，但面对海盗王也没有必胜的把握。
尤其是在陆地、岛屿上，可能还不如对方。
更何况，
海盗王拥有无尽海域速度最快的海船，竟然依旧战死在托尔图加岛。
“有些海盗从托尔图加岛逃了出来，也带来了海盗王最后留下的讯息。”
康尼声音沉重：
“他说，邪神的意志已经复苏！”
“啊！”
“邪神？”
“怎么可能！”
这个消息，让霍克、艾玛、乌鸦等人面色大变，眼神中更是显出惶恐。
而露拉则皱眉问道：
“我也曾听人说过有关邪神的事，但康尼船长，到底什么是邪神？”
“邪神又为什么可怕？”
卡尔在一旁点头。
他同样对邪神十分好奇，有关这类的知识，在巫师之中也很少流传。
“庇佑信徒、守护生灵的神祇称人们之为正神，而毁灭一切的神祇就是邪神。”康尼迟疑了一下，又道：
“至少，在我接触的知识里是这么记载的。”
“毁灭一切？”露拉嘴角一抽，面上露出不解：
“对祂们有什么好处？”
“神的想法，不是我们凡人能够揣测的，也许邪神本就是扭曲的存在。”康尼耸肩：
“就是想不到，无尽海域深处竟然有邪神的意志存在，而且已经复苏。”
“康尼船长”卡尔开口问道：
“能不能详细说一下？”
“既然有邪神、正神，那么正神去了哪里？邪神的意志为什么要用复苏这两个字？”
“我们边走边说。”康尼看了看四周，他们虽然已经离开了自由之港，后方依旧有鲛人追来，厮杀也没有停止，只是少了雾气的遮掩而已。
他踏步前行，边走边道：
“根据我的考察，这片大陆曾经有着神祇庇佑，各族生灵繁衍生息，延续了不知道多少万年。”
“直到天球交汇……”
天球交汇？
卡尔挑眉。
在黑城地下的时候，这个词也曾从一位名叫蒙德的博学者口中提及。
但具体什么意思，蒙德自己也不清楚。
“我也不知道天球交汇是什么，”见卡尔眼中带有探寻，康尼摇头道：
“总之，”
“因为这件事，这片大陆多出来许多邪神、异类，诸位神祇之间也发生了战争。”
“掌控命运、烈日的至高存在消失不见，拥有死亡权柄的神祇刺杀了月之女神……，绯红之月破碎，邪神的力量开始侵蚀这片大陆。”
康尼叹了口气：
“当初具体发生了什么没人清楚，甚至就连发生的时间也十分混乱，那是一段遗失在时间河流中的动荡年代。”
“我们只知道……”
“从那之后，神的侍从再也感应不到神祇的气息，失去神的赐福，那些神官也失去了超凡的力量，唯有拥有神之血脉的存在才能成为传奇，乃至变的更强。”
“好在根据记载，众神在陨落之前，给这个世界留下来一个屏障，用来阻止邪神的入侵，侵入这个世界的邪神也随着时间流逝而消亡，最多有邪神投影或者意志碎片躲在某个角落，不时出现制造些麻烦。”
“就如黑城，那里曾经就遭受过邪神力量的侵蚀，成为生灵活物的禁区。”
作为传奇船长，探寻过许多隐秘之地的他，知晓许多别人不知道的秘闻。
“只有神祇，才可以镇压邪神。”
康尼抬头，看向远方：
“现在神祇已经陨落，好在邪神也已消失，但邪神的投影、意志偶尔还会在各个地方出现，唯有拥有神之血脉的存在，才能镇压邪神意志。”
“不知道费迪南大公会不会过来，只靠索丹城主怕是解决不了这次的麻烦。”
何止是解决不了。
索丹城主自己能不能逃出城，都是两说。
“邪神本体被隔绝在这个世界之外，但就算是邪神意志也不能彻底消除。”康尼叹了口气：
“不死，是这些存在的特性。”
“大公面对邪神意志也没有绝对的胜算，所以很少会有大公对邪神意志出手。”
“大多数是视而不见，好在只要避开某些地方，就不会有太多麻烦。”
卡尔想起黑城。
黑城冒出来的那股诡异气息，应该也是与邪神有关，而索丹城主的做法是禁止人靠近黑城。
然后就此搁置不再理会，那么费迪南大公是不是也会这样处置自由之港？
很难说！
其他人同样面露沉思。
如果不能重建自由之港的话，那么他们拥有的一切，都要推倒重来。
“啊！”
凄厉的惨叫声响起，也让沉浸在康尼诉说中的几人回神，朝后看去。
“还在追？”
海神霍克皱眉：      “走！”
“先去利姆峡谷！”
利姆峡谷位于两座高山之间，长度有数公里，最窄的地方仅仅能够容下一辆马车。
在峡谷进出口，各有一座破旧的堡垒，正好可以抵御追来的鲛人。
众人继续前行不久。
“呱！”
上空传来一声怪啸。
啸声越来越急、越来越密，也让人群纷纷抬头看去，面色随即大变。
“那是……”康尼见多识广，肃声开口：
“蝠鬼！”
“快躲开！”
他的提醒明显晚了一步。
几十头长着蝙蝠翅膀的巨大飞鸟出现在人群上方，张嘴朝下咆哮。
“呱！”
怪啸引发的音波肉眼可见，如同一枚枚炮弹，朝着人群狂轰乱炸。
“彭！”
一人被数道音波攻击轰中，脑袋整个爆开，红的、白的四下飞溅。
音波攻击速度太快，范围更是恐怖，几乎很难避开。
而一旦击中，就算是骑士也会短时间内头晕脑胀，肠胃里翻腾不息，短时间内失去抵抗之力。
“放箭！”
“快放箭！”
康尼大吼：
“蜷缩身体、堵住耳朵能够减少伤害，等它们飞低的时候再出手。”
“哼！”
海神霍克冷哼一声，脚下出现一股水流，托着他朝上方的蝠鬼冲去。
这些东西长着人的身体、蝙蝠的脑袋和翅膀，看上去诡异且渗人。
再加上能飞，音波杀人的手段防不胜防，很难应对。
好在它们很脆皮，普通箭矢射在身上都能失去平衡从天空坠下来。
一旦落地，就被乱剑砍死。
“鲛人！”
“又有一群鲛人冲过来了！”
“……”
一番厮杀后，众人边动手边逃，后方追兵源源不断，抵抗也越来越吃力。
除了鲛人，各种各样的怪物接连出现。
尤其是没了雾气遮掩，看到从四面八方涌来的异类，那种绝望能瞬间摧毁一个人的心智。
“怎么会这样？”
有人嘶吼：
“出了城，比没有出城还难！”
“不对。”康尼眼神闪动：
“这些东西没有理智，它们只会循着同类的气息行动，你们谁身上被动了手脚。”
众人面面相觑。
突然。
“车厢！”
一个女人指着龙王商会的一辆马车大叫：
“是车厢里面的东西。”
“混账！”艾玛闻言面色大变，一个闪身出现在女人身边，一巴掌直接把女人抽飞出去。
“车厢里有什么？”海神霍克眯眼：
“打开！”
“不准打开！”艾玛嘶吼：
“我看谁敢！”
她话音未落，卡尔已经上前一步，大手一挥扯开车厢外面的锁链，露出里面的东西。
车厢内。
赫然是一头鲛人！
而且这头鲛人正捧着一具未成年人的无头尸体，正一脸兴奋的啃噬。
就算被人围看，它也是置之不理，似乎没有什么东西比吃人更重要。
或者，
它已经习惯了被围观着吃人。
“鲛人？”
“龙王商会在圈养鲛人？还拿孩子的尸体喂养？”
“……”
众人面面相觑，眼神变换。
“夫人。”
海神霍克双手紧握，气的浑身颤抖，咬牙怒道：
“这是怎么回事？”
难怪追兵一直摆脱不掉，而且越来越多，原来这里有一头它们的同类。
有它在。
众人就算逃到天边，也能被鲛人追到。
“它是前会长的儿子。”有人在人群中开口：
“患了水役被养在商会，冲进自由之港的鲛人都是以前的水役病人。”
？
这件事卡尔、阿雅有过猜测，其他人知道的不多，闻言无不面色大变。
至于说话那人……
显然是负责看护‘少爷’的护卫，对方怕是早就看不惯艾玛的作为。
“现在不是说这些的时候。”
康尼反应最快，朝后看了眼越来越多的追兵，手提兵器上前一步：
“解决它！”
“你敢！”艾玛双手一伸，拦在鲛人面前，怒道：
“谁也不能伤害我儿子！”
“夫人，你的儿子已经死了，现在在你身后的是一头吃人的怪物。”康尼喝道：
“快让开！”
“滚！”
艾玛直接挥手，一根根蔓藤拔地而起。
“动手！”
霍克手持三叉戟冲上。
“住手！”
露拉激发龙王之怒，拦在艾玛之前，乌鸦等龙王商会的人也拔刀相向。
一时间。
外面鲛人越来越多，场中众人也分成泾渭分明的两派。
“你们在干什么？”
康尼怒吼：
“带着这头怪物，死的就是我们，难道因为一头怪物所有人都要陪葬？”
“露拉小姐！”
“乌鸦先生！”
“龙王商会的朋友，你们都想清楚！”
闻言。
龙王商会一方的人眼神闪烁，身上的敌意渐渐消退，更多的人看向艾玛。
“你们想干什么？”
艾玛察觉不妙，面色大变：
“想要造反不成，谁也别想……”
“噗！”
她话音未落，身后的‘少爷’像是吃腻了手中的尸体，猛的扑在她的后背。
大口张开露出獠牙，朝着她的脖颈狠狠咬去。
一口，
带出大块血肉。
就像其他人看到的那样，它只是一头怪物，根本分不出谁对它好。
只有嗜血的本能！
“啊！”
艾玛吃痛大叫。
“母亲！”露拉面色大变，手一抬五指握拳，朝着‘少爷’就击了过去。
“不要！”
艾玛顾不得吃自己肉的怪物，唯恐露拉伤到儿子，身子一侧急忙闪避。
“母亲！”
露拉急的大叫，两眼含泪：
“我弟弟已经死了！”
“死了啊！”
她哭着大喊：
“你还有我，你还有你的女儿露拉，不要……不要再管这个怪物了！”
她忍受自己母亲已经很久很久，积蓄的怒气终于在这个时候爆发出来。
“怪物？”艾玛神情疯狂，一巴掌甩了出去：
“你竟然说你弟弟是个怪物！”
“对！”露拉被抽在脸上，面颊瞬间高鼓，双眼死死盯着吃肉的鲛人：
“他就是一个怪物！”
“就是怪物！”
“啊！”
说着，不管不顾扑了上去。
母女俩与一头鲛人撕打在一起，没有招式、没有战技，只有疯狂。
“吼！”
一声震动四方的咆哮，也让看热闹的众人回神。
“传奇生物！”
“三头！”
“我的天……”
远方大地震颤，三股恐怖的气息以一种惊人的速度靠近，更有无数鲛人汇成浪潮从四面八方涌来。
“走！”
卡尔转身，猛的提起一旁不知所措的阿雅：
“快走！”
“唰！”
“唰唰！”
他身形闪烁，朝着利姆峡谷的方向逃窜。
其他人更是如此，就连海神霍克也只能招呼身边人，朝着一个方向狂奔。
烟尘四起。
厮杀声越来越近。
露拉跪在地上，满身泥土，看着围过来的鲛人和那三头传奇生物，突然失笑。
“呵……”
“死吧！”
“死了就干干净净。”
“你不能死。”在她对面，艾玛抱着‘少爷’，双手紧紧箍着它的身体：
“露拉……”
“我的女儿。”
艾玛缓缓抬头，眼神中的疯狂不知什么时候已经退去，剩下难以形容的复杂神色。
“你会活下去的。”
“母亲。”
露拉呆呆开口。
就见艾玛张了张嘴，却没有声音发出，只有一根根蔓藤从她的体内长出。
“啊！”
艾玛仰天嘶吼，随着生命气息的疯狂燃烧，她的身体一惊人的速度化作一株参天大树，树枝下垂把露拉裹在其中。
而那鲛人。
在最后一刻，终于从艾玛的手中滑落，并被无数藤蔓刺穿化作养分滋养参天大树。
远方。
卡尔看了看前方的利姆峡谷，又看了看后方的追兵，无奈叹了口气。
苏珊、达娜、康尼……
一个个熟悉的面孔都在身后。
“阿雅，你先过去。”
“大叔。”
阿雅一惊。
“没事。”卡尔摆了摆手：
“我去帮一下其他人，不会有事的。”
说着不等对方回答，转身朝着涌来的鲛人冲去。
健壮肉块！
灵巧药剂！
智慧之光！
……
前奔途中，卡尔把各种增幅的魔化物品接连塞进嘴里，囫囵个下咽。
然后。
古娜！
秘技——巨化！
超品法印——憾地！
“轰！”
大地轰然震颤，一根根石柱尖刺冲出，把一头头鲛人给当场贯穿。
“来吧！”
卡尔口发怒吼，双手各持一柄巨剑，朝着鲛人群冲去，双剑挥舞斩碎无数石块。
是石块！
但凡被巨剑击中，都会石化，自然是石块。
各种巫术加持，让靠近卡尔的一切都像是步入沼泽，移动速度缓慢，就像是任人宰割的羔羊。
而他手中的一对巨剑，越发的凌厉。
“彭！”
“哗啦啦……”
霎时间，不知道多少鲛人死在他的双剑之下，悬挂在身上的海鲸钟更是连续响了数次，源源不断提供生命气息。
不知过了多久。
力竭的卡尔看着冲来的传奇生物，耸了耸肩，身形一缩在原地消失不见。
求月票！！！

第102章 深渊系二阶生物（求收藏）
神域碎片。
“应该安全了吧？”
卡尔出现在高背座椅之上，面露沉思。
最后关头，他曾回头确认了一眼，已经有人进入利姆峡谷的堡垒。
阿雅应该就在其中。
峡谷的地势容不下体型庞大的传奇生物，普通的鲛人即使闯了进去，他们也有抵抗的实力。
更何况还有同行的大骑士坐镇。
穿过利姆峡谷，就是大片的草原、森林，有着足够的空间可以躲藏。
“该做的都已经做了，尽人事、安天命，希望阿雅她们不会有事。”
摇了摇头，卡尔收回心思。
这段时间他几乎没有得到丝毫的喘息机会，现在终于有时间来清点收获。
拿出从镰刀兄弟会二长老贝尔德家里得来的物品，放在桌上一一打开。
一共是六个大小不一的木盒。
“哒……”
其中的两个盒子里，放着处理过的传奇生物精肉，这种东西对大骑士修炼有着很大助益。
作为贝尔德的珍藏无可厚非。
“珍珠？”
两枚鸟蛋大小的珍珠放在同一个盒子里，厚厚的毛绒垫防止它们相互碰撞。
珍珠形状圆润，宛如月光下凝结的露滴，透出一种优雅而神秘的光泽。
无需多说。
这种品质十分难得。
不过在其他地方珍珠可能很罕见，在自由之港，珍珠虽好却算不得太珍贵。
毕竟海里盛产珍珠！
“唔……”
卡尔拿起珍珠，放在眼前观看。
在光线的映照下，它仿佛拥有生命，色彩纯净而深邃，如同深海水流。
更有一股特殊的气息在内里荡漾。
卡尔双眼亮起：
“原来是避水珠！”
避水珠产自无尽海域一种名叫贝女的生物体内，是十分罕见的魔法材料。
手持避水珠，能够让一个不会游泳的人潜入深海，不必担心呼吸问题。
若是炼制成魔化物品的话，能大幅度提升水系巫术的威力和抗性。
“好东西！”
卡尔拿着欣赏许久，才小心翼翼放回木盒，然后打开第四个木箱。
也是其中最大的木箱。
“咔！”
木箱里放着一些书籍，和几样破旧的艺术品。
嗯？
卡尔挑眉。
从没听人提及过，贝尔德还是一位学者，有着收藏艺术品的癖好。
《月之祭典》
《祈神仪轨》
……
所有的书籍，都是与神祇有关，各种祈祷仪式、神祇相应的赐福。
艺术品也是仪式所需要的东西。
“这是干什么？”
卡尔摇头，从箱子最底层翻出一本《血刺呼吸法》，倒是有些明白了贝尔德的想法。
传奇！
身为一位大骑士，谁不想晋升传奇？
贝尔德身上没有大公血脉，想要晋升传奇，只能祈求得到神的赐福。
可惜，
从结果看，他的努力全都是无用功。
也是。
就连专门侍奉神祇的神官，都感应不到神灵的存在，贝尔德如何能得到神的赐福？
“神？”
卡尔摸了摸下巴：
“我是神域碎片之主，不知道算不算神灵，能不能给其他人赐福？”
“如果可以的话……”
“给自己赐福，借此进阶传奇，这条路行不行得通？”
“呵……”
轻笑一声，他放回东西盖上木箱，现在的他距离晋升传奇还太远。
再说以后也未必会走骑士之路。
“咔！”
再次打开一个木盒。
里面是一根白色的羽毛。
羽毛长约一尺，轻盈而飘逸，白的纯粹、白的透亮，有一种脱俗的感觉。
伸手触碰，之地柔软而细腻，就像是拂过细腻的羊绒，十分舒适。
轻轻一晃……
“噼啪！”
一抹雷光凭空乍现。
卡尔手一抖，羽毛落地，身体僵硬许久，才从那种酥麻的感觉中退出。
“魔法材料？”
看着地面上的羽毛，他的眼中犹有惊惧：
“这是什么生物身上的羽毛？”
他可是大骑士，而且防御力远超普通大骑士，结果依旧被电的不能动弹。
这只是某种生物身上掉下来的羽毛，那生物本体又该强大到何种程度？
传奇生物？
不！
传奇生物根本做不到这一点！
以次级法师之手轻轻握起羽毛，放回木盒，卡尔小心翼翼把东西放好。
这东西不知道贝尔德从哪里得来，对于现在的他来说，还不能触碰。
‘贝尔德可真是处处让人意外，只能说……不愧把持镰刀兄弟会的财政那么多年，收藏的东西好的出乎意料，我该好好感谢你才是。’
最后一个盒子。
大神恩！
一共五枚！
看着面前的大神恩，卡尔忍不住面露笑意。
“看来亚斯说的没错，贝尔德果然私藏了大神恩，而且还是五枚。”
作为补偿，和赎回一位大骑士的价钱，镰刀兄弟会也只拿出四枚。
贝尔德的私藏就有五枚。
摇了摇头，卡尔挥手把面前的大神恩转化为源质。
另外还有海神霍克赠送的三枚，一共八枚大神恩，也即0.8的源质。
再加上此前击杀‘大乌贼’得到的0.2源质。
1！
前所未有的收获。
招手显出数据面板。
姓名：卡尔
体质：3.84
精神力：3.74
源质：1
卡尔受托下巴，眼神来回闪烁，随即目光在数据面板一栏上微顿。
姓名：卡尔
体质：3.84
精神力：4.24
源质：0
他把所有的源质，都转化为精神力，按2:1的比例，精神力数值直接攀升到4.24。
“也许，我该构建几门专攻杀伤力的水系零环巫术。”
辅助巫术，让精神力的提升难以转化为攻击力，只能增加防御力。
这也是他没有中途回来提升的原因。
他的防御力已经足够强，大骑士很难打破，面对传奇就算加点用处也不大。
如果把源质加在体质上，倒是可以强化攻击力，但从长远看并不划算。
若是修行了攻击性巫术的话，那么精神力的提升就能快速转化为攻击力。
甚至就算面对传奇生物，也有机会获胜。
当然，
是在精神力已经提升的情况下。
“高级巫师学徒，拥有杀死传奇骑士的能力，这点有过许多先例。”
“我晋升高级巫师学徒的时间太短，积累也太少，甚至就连掌握的巫术数量也不多。”
卡尔叹气：
“如果是导师阿道夫，面对自由之港的情况，应对起来应该比我轻松许多。”
摇了摇头，他不禁哑然失笑。
寻常高级巫师学徒，哪一位不是六七十岁的老者，比他多了几十年的积累。
这么比，
本来就不正常。
“如果按照正常的巫师之路，接下来我应该构建零环巫术多重水箭，然后花费一二十年把精神力提升到五以上，再尝试构建一环巫术潮汐之力。”
“并在构建巫术的同时，服用格林药剂，感应星界并与之发生联系。”
卡尔深吸一口气：
“最多五十岁，我就拥有冲击正式巫师的机会。”
“不过……”
“相较于走自然学派的水系巫师道路，血脉巫术的途径显然更适合我。”
说着，朝场中几具传奇生物的尸体看去，视线在那头大乌贼身上一顿。
在他遇到的传奇生物当做，以这头实力最强。
“唔……”
“还是要先把零环巫术多重水箭构建出来，暂时增加一些攻击力。”
有着诸多buff加持，多重水箭的杀伤力，应该不比超品法印憾地弱。
…………
几天后。
为了避免被鲛人、传奇生物围攻，期间卡尔并未穿越回自由之港。
一直待在黑沼泽岛上。
凌晨。
希贝尔睁开双眼，从柔软的被子下伸出纤细手臂，舒展了一下筋骨。
随即转身把卡尔的胳膊压在脖子下面。
“你醒了？”
“嗯。”
卡尔看着屋顶，眼神没有焦点：
“醒了一会。”
“在想什么？”希贝尔晃动身体：
“大早晨就有心思。”
“一些巫术上的问题。”卡尔声音迷茫：
“有几个问题一直想不通，本来以为自己的积累已经足够，看来还差很多。”
最近这几天，他在解析传奇生物的过程中，被几个新问题给卡住。
迟迟没有进展。
“巫术？”希贝尔开口：
“要不要说出来给我听听，看在昨天夜里的份上，我可以免费帮你解决问题。”
“你？”卡尔摇头：
“算了。”
“你看不起我？”希贝尔挑眉，伸手在他身上来回滑动：
“师弟，你真是长本事了，要知道你一开始接触的巫术知识可都是我教的。”
卡尔没有回应。
他所苦恼的是血脉巫术，希贝尔没有相应经验。
涉及到传奇生物，更不可能与其他人交流，只能靠自己一个人摸索。
“不说算了。”
希贝尔撇嘴。
她很清楚卡尔现在这种状态，巫师遇到解决不了的问题的时候都这样。
她自己也曾被几个零环巫术难住。
既然卡尔不说，想来肯定有什么不方便的地方，她也没有继续追问。
“师弟。”
动了动身体，希贝尔叹了口气：
“女人并不喜欢没有主动性的男人，你不能总让我一个人……动吧？”
？
卡尔回神，翻身压住。
早餐两人吃的十分随意，希贝尔手拿餐刀切开肉排，笑眯眯看过来，显然对刚才卡尔的表现十分满意。
她想了想，开口问道：
“过段时间，我会邀请几位朋友过来，你方不方便跟他们见个面？”
“朋友？”
卡尔摇头：
“我最近比较忙。”
“那好吧。”希贝尔叹气：
“有时候不要被眼前的问题遮住眼睛，可能跳过这个问题，或者换个思路，等到某个时候突然就有了答案。”
“我吃饱了！”
她放下刀叉，起身离开。
“换个思路？”
卡尔停下手上的动作，若有所思。
…………
神域碎片。      “希贝尔说的没错，我应该换个思路，也许从一开始我的思路就是错的。”
卡尔口中嘀咕，法师之手控制着一样样材料分门别类摆放在试验台上。
细剑挥舞。
从‘大乌贼’身上切下来一层薄薄的肉片。
它的皮肉十分的紧实，即使已经失去了活性，切下肉片也不轻松。
肉片被无形的力量托着，一点点没入一个满是诡异蓝色液体的瓶子里。
“嗤！”
浓郁白烟冒出。
“不对。”
卡尔摇头，再次调配出一瓶液体，重新把肉片放进其中。
如此一点点尝试。
许久。
“果然！”
看着被浸泡在试验瓶中的肉片，卡尔眼神复杂，有惊有喜还有些不解。
“这头‘大乌贼’，并不是传奇生物。”
“而是……”
“二阶生物！”
传奇生物只是一个统称，意味着拥有超凡之力，与普通生物不同。
而在巫师的知识体系中，传奇生物还有另外一个正式称谓。
一阶生物！
与之对应的就是一环巫师。
而二阶生物，对应的自然就算二环巫师！
“难怪一开始的试验频频出错，原来这头‘大乌贼’根本就不是传奇生物。”
“用在传奇生物上的手段，用在它的身上失去效果，也就很正常。”
“二阶生物！”
卡尔深吸一口气，双眼发亮：
“如果我能解析它，用它来修炼血脉巫术的话，不仅仅能够成为正式巫师……”
“就算成为二环巫师，也没有问题！”
若是成功。
意味着在成为二环巫师之前，卡尔的修行之路，几乎再没有障碍。
在许多高级巫师学徒发愁如何才能成为正式巫师的时候，他已经接触到二环巫师的道路。
当然欣喜若狂。
“奇怪！”
欣喜过后，卡尔又面露不解：
“如果真的是二阶生物，它的实力就太弱了，只比普通传奇生物强一些。”
真正的二阶生物他没见过。
但二环巫师的实力，他是见过的。
灰袍巫师阿狄森就是一位二环巫师，以他的实力，可以轻轻松松把龙王商会抹平。
别说龙王商会。
给一位二环巫师足够的时间，荡平整个自由之港，也没有丝毫问题。
二阶生物的实力就算不如二环巫师，但也不该这么弱才对。
“奇怪！”
虽然有许多不解，但确实是二阶生物没错，接下来就是分析它的属性。
拥有无限墨水的鹅毛笔飞到半空，在羊皮纸上写写画画，记载数据。
“水系血脉！”
“重力系特征！”
“唔……，还有一部分噩梦系血脉……”
“阴影系！”
卡尔眼神一动：
“一头生物体内，拥有这么多的血脉特征，我好像在哪里看到过。”
闭上眼。
诸多知识掠过脑海，尤其是阿道夫藏书中的某些记载，渐渐清晰。
“深渊系！”
“深渊系二阶生物！”
*
*
*
空间像是水面般泛起涟漪，一道身影从中踏步行出，快速环视周遭。
这里是位于利姆峡谷前方的平原。
大地皲裂，
草木稀疏。
许多尸体散落在地面。
尸臭味弥漫四方，许多飞虫围着尸体嗡嗡乱叫，食腐鸟兽不时落地。
映入眼帘的是大战之后的场景。
没有人处理尸体。
全都沦为食腐生物的大餐。
一株枯萎的参天大树矗立在这片荒芜的大地之上，像是在诉说着某种凄凉。
前方。
利姆峡谷入口处的堡垒已经坍塌，无数碎石把峡谷入口堵得严严实实。
后方。
自由之港依旧被浓浓的雾气包裹，定睛看去还能看到些许鲛人在外围移动。
距离卡尔上次离开，时间已经过去了将近一个月。
“呱！”
上方天空传来怪响，几头飞鸟在高空盘旋，不时振翅躲入低矮云层。
卡尔松了松紧握剑柄的双手，踏步朝着利姆峡谷行去。
碎石堵住入口，却拦不住一位大骑士翻山越岭，不到半日就来到峡谷对面。
继续前行一段时间，一处人族据点映入眼露。
他的出现也早早被拥有鹰眼法印的巡查人员发现，还未靠近就有人迎了过来。
“卡尔先生！”
“卡尔！”
苏珊、康尼遥遥招手。
“卡尔！”
苏珊来到身前，上上下下打量着卡尔，眼中满是惊喜：
“你没事，实在是……”
“太好了！”
当日卡尔施展秘技，化作一尊巨人冲入鲛人群中，给他们争取到逃走的时间。
后来就再也没有出现过。
所有人都猜测，卡尔已经遇难，毕竟在那种情况下大骑士也保不住性命。
没想到……
他竟然还活着！
“卡尔先生。”
康尼音带惊叹：
“我还以为再也见不到你，他们说是你的时候，我还有些不相信。”
“侥幸。”卡尔笑着开口：
“我修炼过一门可以收敛气息的武技，这才活了下来，不过因为身上有伤，所以直到现在才过来。”
“没事就好，没事就好。”苏珊连连点头：
“走！”
“先去见其他人，你不知道，阿雅那个丫头哭了好几天，到现在都没恢复过来，知道你回来还不知道会高兴成什么样。”
“嗯。”卡尔踏步前行：
“其他人怎么样？”
“其他人……”苏珊面色一黯：
“夫人死了，乌鸦长老施展禁术燃烧生命力，估计也熬不了多久。”
“奥狄斯也死了。”
“露拉小姐变了很多。”
“……”
一个个熟悉的名字，意味着一幅幅熟悉的面孔接连暗淡，也让卡尔无奈叹气。
“海神会那边同样损失惨重。”康尼接口：
“除了会长霍克，大骑士只有汉特活了下来，这里的人大部分都是后面断断续续逃出来的。”
“自由之港……”
“那里似乎在发生着什么变化，据逃出来的人说，很多人的身体发生了异变，应该是变成鲛人。”
变成鲛人？
卡尔眉头皱起。
自由之港是一座大城，城中百姓足有几十万，如果全都变成鲛人的话……
“为什么留在这里？”
卡尔开口：
“这里距离自由之港太近，也太危险。”
“就算以鲛人的速度，从自由之港赶过来，最快也要用一天一夜。”康尼解释道：
“这么长的时间，足够我们迁移到其他地方。”
“安全方面暂时还不用太担心。”
“卡尔。”苏珊接口：
“自由之港的人以打鱼捕猎为生，离开了无尽海域，没有生存的手段。”
“露拉小姐和霍克会长商议过，再找一个类似自由之港的海岸区域，重建城市。”
“况且……”
她压低声音：
“我们收到大公使者的传信，说是会过来镇压邪神意志，让我们不要离开太远。”
“接下来我们应该会在附近建设城市、招揽人手，等待大公的军队，重新占据自由之港。”
哦！
卡尔眼神微动。
如果费迪南大公真的愿意动手，那是再好不过，难怪众人没有远离。
“大叔！”
阿雅站在树下，满脸泪水。
…………
秋去冬来。
连续几天的大雪让黑沼泽披上了一层洁白，就连天似乎都亮了许多。
“嘎吱……嘎吱……”
几人踏在雪地上，发出声声有节奏的异响。
“这边！”
希贝尔伸手：
“这场雪下的真是时候，正好可以趁机休息，队长也不好说什么。”
她加入沼泽联盟探索内部的队伍，结识了不少朋友，今日约好了来岛上聚会。
有些人还是第一次登岛，面上满是好奇。
还有羡慕！
他们大都是中级巫师学徒，年级也不大，还没有资格拥有一座岛。
希贝尔的生活环境，明显要比其他人优渥。
“是啊。”来自山丘小屋的劳森点头，下意识看向岛上那座雪屋：
“卡尔还在忙？”
“不用管他。”希贝尔摇头：
“他最近这段时间钻研巫术入迷，谁也不见。”
“巫术？”一位身穿华丽装束的年轻人闻言轻笑：
“我记得卡尔学徒的巫师天赋比较一般，其实没必要花那么多时间用在巫术上。”
“马特！”希贝尔皱眉：
“他是我师弟。”
马特耸肩。
这位年轻人对希贝尔有好感，自然而然对同在一座岛上的卡尔有敌意。
“嘻嘻……”一位女性巫师学徒笑道：
“希贝尔，我听说卡尔巫师学徒救过你的命，还有着一段冒险故事。”
“马特，你要不要听一听？”
马特脸一黑。
“来！”
劳森招手：
“我们进去坐吧，听赫蒂说，希贝尔你为了聚会买了不少好东西。”
“是。”希贝尔笑着点头：
“还要多亏了希贝尔，投资在她身上的金币为我赚取了大量收益。”
“不比探索黑沼泽来的低。”
劳森的妹妹赫蒂似乎是一位经商的天才，她低阶购入的地皮现在价钱已经翻了好几番。
价格上涨的趋势目前还没看到顶点。
作为投资人。
希贝尔、卡尔都挣得盆满钵满，反倒是她的哥哥劳森因为没有出资一脸遗憾。
“来！”
“这是来自萨克王都的上等葡萄酒，据说那里的葡萄品质格外的好。”
“都尝尝！”
众人在大厅里汇聚，长长的餐桌上已经摆满了吃食，诱人的香气在场中飘荡。
“让我们预祝新的一年，生活安康！”
“生活安康！”
“干杯！”
岛屿两侧，一边热烈欢腾、一边寂静无声。
求月票！！！

第103章 血脉巫术传承（求收藏）
卡尔身上的秘密太多，吃住都是一个人，除了定期让人送些生活物资外，还在岛上开垦了一块土地，种植各种作物，补充口舌欲望。
冬雪过后，盛产一种五彩菇。
这种蘑菇肉质肥厚，口感鲜美，只要处理的好，就是绝佳的美味。
处理不好，
会中毒！
卡尔赤着脚，披着白色的睡袍，挽着一个竹篮，时不时弯腰捡拾五彩菇。
凌晨时分。
寒风凌厉。
他像是感受不到冷风刺骨，捡起一枚五彩菇拍去上面的尘土放在篮子里。
“啧啧……”
轻啧声从不远处响起：
“你就吃这种东西？”
声音妩媚，带着种成熟女性的诱惑力。
卡尔闻声抬头。
果然。
是一位成熟的女性，不止是年龄，还有裙袍也不能遮盖的夸张身材。
“偶尔。”
卡尔朝对方点头示意：
“你是希贝尔的朋友？”
“奥尔瑟雅.林顿，昨天过来的客人，喝上了头所以借住一晚上。”女子面露笑意：
“你可以叫我奥尔瑟雅。”
“听说你救过希贝尔，以她的性格，不该对自己的救命恩人这么冷漠才对。”
“冷漠？”卡尔摇头：
“师姐对我很好。”
“是吗？”奥尔瑟雅挑了挑眉。
既然关系很好，为什么昨天的宴会提都没有提，也没有邀请卡尔。
明明拜的是一位导师，住的地方也很近，却像是互不来往的邻居。
“五彩菇也不错。”
转了转眼珠，奥尔瑟雅笑道：
“除了吃，这种蘑菇也是一种魔法材料，可以炼制某些致幻的药剂。”
“我看你种了很多，产量也不小，要不要交给我来处理，会给你一个满意的价钱。”
“不用了。”卡尔起身：
“我挺喜欢它的味道。”
“唔……”
“你是一位商人？”
“是。”奥尔瑟雅单手放在胸前，身体前倾，施了个有些古怪的礼仪：
“正式介绍一下，我是来自斯洛王国的巫师商人，很高兴认识您。”
“尊敬的炼金术师卡尔！”
斯洛王国。
与萨克王国接壤，信奉的主神是大地母神，与萨克王国一直有纠纷。
晨曦之主的一部分权柄与大地母神重叠，导致普通百姓也相互敌视。
当然。
巫师没有信仰，不会因此产生矛盾。
“斯洛？”
卡尔面露诧异：
“你竟然来了黑沼泽。”
两国之间隔了一个萨克，全程坐马车，怕也要一年的时间才能过来。
“嘻嘻……”奥尔瑟雅抿嘴轻笑：
“看来希贝尔说的没错，你太过沉浸巫术知识，对外面的情况缺乏了解。”
“灰袍巫师想要建立星门，去往真正的巫师世界，哪位巫师不感兴趣？”
“除了科隆人，其他地方的巫师、巫师学徒得到消息后，一直都在朝黑沼泽赶。”
卡尔恍然。
倒是他想的简单了。
难怪赫蒂最近一直很兴奋，来的人越多，她手上的地皮也就越值钱。
“我在沼泽联盟的驻地经营着一家小店，售卖各种材料和魔化物品。”
奥尔瑟雅抛过来一枚木牌：
“有什么需要，可以来找我。”
“如果手上有魔化物品想要售卖，也可以交给我，价钱方面肯定能让你满意。”
卡尔接过木牌。
上面刻着里两行小字：奥尔瑟雅的秘密商店，七号桐树左拐第二家。
难怪对方的态度这么热情，原来是看中了自己炼制魔化物品的能力。
“从斯洛过来的一位黑巫师，专门经营拍卖会，我有参加的名额。”
奥尔瑟雅笑了笑：
“拍卖会上，偶尔会有高级魔化物品出现，所以吸引了很多人参加。”
有人流，就有消费力。
作为有资格参加拍卖会的她，能从中赚一笔，也愿意收购各种魔化物品。
卡尔算是她的精准客户。
“高级魔化物品？”
卡尔倒是对高级魔化物品更感兴趣：
“正式巫师才拥有的东西？”
“不一定。”奥尔瑟雅笑了笑：
“除了巫师，有些巫师学徒也有，就比如卡尔你，身上就有一件。”
卡尔确实有。
阿道夫留下的‘画中妇人’吉娜。
只不过‘吉娜’更像是一位图书馆管理员，并没有其他特殊的地方。
说实话。
在他看来，‘吉娜’丝毫配不上高级魔化物品的称呼。
“卡尔先生。”
奥尔瑟雅美眸闪动：
“你的那件高级魔化物品有没有想过出售，我可以出二百枚魔石收购。”
二百枚魔石？
就算是高级魔化物品，也已经不便宜，对方的诚意并不低。
“不了。”
卡尔摇头：
“目前没有这个打算。”
“那真是可惜。”奥尔瑟雅叹气，也不多劝：
“希望我们以后有机会能够合作。”
“当然。”卡尔开口：
“如果拍卖会有高级魔化物品的话，麻烦通知一下，我想长一下见识。”
“没问题。”奥尔瑟雅笑道：
“你可是一位炼金术师，以后未必没有机会炼制出高级魔化物品。”
“奥尔瑟雅！”
希贝尔懒洋洋的声音响起：
“你不会是在抢我的生意吧？”
“卡尔师弟炼制的东西目前都交给我来出售，这是我的一大收益来源。”
“怎么能用‘抢’这个字。”奥尔瑟雅耸肩：
“我只是想认识一下卡尔，作为一位合格的商人，要时时刻刻记得扩展客人数量。”
“好吧！”希贝尔抿嘴，发出邀请：
“卡尔，一起用早餐？”
“不了。”卡尔提了提手上的竹篮：
“我有做。”
“你们聊，我先回去了。”
说着，朝两人点头示意，转身回了房屋。
“啧啧……”目视卡尔背影消失，期间头也不回，奥尔瑟雅忍不住摇头轻啧：
“你这位师弟性格十分冷淡啊！”
“是。”
希贝尔揉了揉干涩的眼睛，嘀咕道：
“我想上他的床，都要提前几天预约。”
“是吗？”
奥尔瑟雅笑道：
“看来他在那方面让你十分满意，不然的话你也不用惦记这件事，不知道介不介意让我分享一下？”
“你？”希贝尔撇眼：
“一身的假货，师弟才不喜欢。”
“假货？”奥尔瑟雅挺了挺高耸的胸膛：
“我这是十足十的真东西，你就是羡慕我……”
“啊！”
两女吵闹着往回赶，一时间春风一片。
…………
“尝尝。”
安斯洛特推过来盘子：
“这是科隆那边新出的特产，叫做米豆，用盐焗过之后味道不错。”
“谢了。”
奥尔瑟雅翘起腿，精致的水晶鞋在脚上来回晃动，眯着眼看过去：
“我帮你问了，卡尔不愿意出售那件东西。”
“是吗。”安斯洛特面色不变：
“那真是遗憾。”
“画中妇人虽然是高级魔化物品，但用处不大，你竟然愿意出二百枚魔石。”奥尔瑟雅摸了摸自己光洁的下巴：
“难道，这件东西还隐藏了什么秘密？”
“我听说你跟希贝尔那位师兄的关系不错，也是为了得到画中妇人？”
“画中妇人用的灵魂，是我们家族的长辈。”安斯洛特面色阴沉：
“不论花多少钱，我都要买下。”
“至于秘密……”
“她在几任巫师学徒手中流传了数百年，就算有也肯定早被发现了。”
“也是。”奥尔瑟雅点头：
“这件事我是帮不了什么忙了。”
“没关系。”
安斯洛特闻言笑了笑，状似没有放在心上，眼神中却闪过一丝狠厉。
*
*
*
希贝尔在岛上待了几天，就再次离岛去往黑沼泽深处，执行任务。
小派恩也没闲着。
他在沼泽联盟找了一个跑腿的工作，住在联盟驻地，修行之余赚取魔石。
赫蒂最近忙着她的投资生意。
现在她已经不满足简单的炒作地皮，打算在地皮上盖房子然后出售。
她甚至专门雇佣了一批工匠，并找来了几位大地系巫师学徒帮忙。
以巫术盖房子，自是极快。
听说。
她已经起了六栋楼，其中两栋用来租赁，另外四栋不久后会开卖。
“每个人都在忙碌，为了未来、前途奔波，我倒是显得有些特殊。”
卡尔小声嘀咕。
在其他人眼里，他确实是个异类。
自从来了沼泽联盟，离岛外出的次数寥寥无几，每天都在钻研巫术。
也很少与其他人交流。
起初的名声，随着时间的流逝，已经很少有人知晓。
幸好。
他时不时的能炼制出几件魔化物品，用来换取魔石，维持生活所需。
这才不至于成为其他人眼中吃老本的典型。
“赫蒂的投资收益翻了好几倍，小派恩也已经掌握了一门零环巫术。”
“希贝尔在探索队渐渐有了名气，还交了不少朋友，每个人都在进步。”
“只有我，巫师天赋只有四级，还不想着攀关系，整天不自量力苦修……”
“哦！”
“我已经是大骑士和高级巫师学徒了，进步比其他人更快，那没问题了。”
卡尔摇了摇头，继续看向面前的试验。
玻璃瓶内，一滴‘大乌贼’的血液，正在与一块鲜活血肉发生接触。
移植术！
“呲……”
细微的黑烟从玻璃瓶冒出，在接触的瞬间，血肉以肉眼可见的速度消融。
“不行！”
卡尔眉头紧皱：
“二阶深渊生物的血液拥有异化、腐蚀其他生物的能力，就算是传奇生物也受不了这股力量。”
“血脉压制……”
“我如果用它来修炼血脉巫术，不是当场暴毙，就是变成一头失去理智的怪物。”
“呼……”
长吐一口浊气：
“稀释血液！”
…………
半个月后。
“还是不行。”
卡尔头发散落，两眼遍布血丝，身上的衣衫满是褶皱，实验室更是一片凌乱。
各种各样的试验品散落周围。
次级法师之手操控着一样样东西漫天飞舞，鹅毛笔记录的实验数据已经足有半人高。
“不是血液的问题，是血脉！”
“高等生物的血脉对低等生物有绝对的压制，无论如何稀释也没用。”      “错了！”
“思路错了！”
…………
“叮……”
房门上悬挂的铜铃发出清脆声响，一脸疲惫的卡尔走过去解下铃铛。
“唉！”
叹了口气，他推门来到岛屿边缘。
一艘货船早早停在岸边，见他过来，船夫把一箱箱生活物资搬下。
“卡尔先生，这是这个月的……”
“您没事吧？”
“没事。”卡尔摆手：
“睡眠不足，休息一段时间就好。”
“那就好。”船夫也是一位巫师学徒，只不过巫师天赋等级很低，所以在沼泽联盟做起送货的差事。
“您也听说了吧？”
他以为卡尔休息不好与最近的消息有关，随口道：
“黑沼泽的深处竟然生活着一群上古毒鳄，其中还有两头变异体，据说是很厉害的传奇生物，有不少探索成员遇害，还有一位正式巫师死在毒鳄口中，这才最终把麻烦解决。”
“唉！”
他叹了口气：
“有时候巫师天赋太好也不一定是好事，像我这样老老实实做事就不容易遇到危险。”
嗯？
卡尔满脑子都是试验，对方的话让他迟疑了一下，才渐渐回过神来。
传奇生物？
遇害！
连正式巫师也死了！
卡尔张了张嘴，声音嘶哑：
“什么时候的事？”
“就昨天。”船夫开口：
“现在整个沼泽联盟都被惊动了，不过灰袍巫师不知道为什么没有出手。”
“唰！”
他话音未落，就觉眼前一花，卡尔的身影已经消失不见。
…………
沼泽联盟。
卡尔在这里认识的人不多，真正在联盟拥有一定位置的只有老阿瑟。
关键是他已经离开联盟，去了故乡养老。
一时间。
竟然只能先去找小派恩。
“卡尔叔叔！”
派恩穿着小工的衣服，头上带着圆帽，身高已经渐渐脱离儿童的范畴。
他叼着个软面包，大眼睛眨动：
“希贝尔导师最近没去黑沼泽深处啊，她租了联盟的一间房子说是构建法术模型。”
“您不知道吗？”
“……”卡尔苦笑，心中倒是一松：
“我最近在研究一门巫术，已经将近一个月没有出门，确实不知道。”
“租房子？”
他眼神微动：
“是巫师塔吗？”
巫师塔是正式巫师建设的塔楼，在里面能更容易与星界产生联系。
普通巫师在里面修行，也有很多好处。
不过，
价钱很贵！
好像一天就要一枚魔石。
这已经是联盟内部的价格，毕竟建设一座巫师塔需要消耗的资源对巫师学徒来说就是个天文数字。
维持巫师塔的运转同样需要消耗魔石。
只有高级巫师学徒或者其他人在某些特殊情况下，才会选择租用巫师塔。
“是。”
派恩点头：
“导师已经进去五天了。”
五天？
卡尔若有所思，他倒是能够猜到希贝尔租用巫师塔的目的是什么。
“放心吧。”
派恩笑道：
“导师没有事，卡尔叔叔不用这么担心。”
“卡尔！”
这时，一个熟悉的声音从后方响起。
“巴赫！”
卡尔回头。
来人是血脉巫师巴赫。
“来。”
巴赫上前拉住他的手臂，不容拒绝：
“到酒馆坐坐。”
“……”对方的热情让卡尔有些不怎么适应，挣扎了一下，才点了点头：
“好吧。”
“你找我有事？”
“有事。”巴赫点头：
“有急事！”
…………
酒馆内。
昏暗的灯光摇曳，投射在木质墙壁上，形成斑驳的光影。
墙上挂着几副古老的画作，画作上的色彩已经褪去，依稀能辨认是几位巫师的身影。
单间的窗户半开着，微风轻轻吹过，来带一丝凉意，也让老旧长桌上的桌布微微卷动。
巴赫搓动双手，一脸的激动，看着卡尔张了张口，话锋突然一转：
“你怎么这么憔悴？”
他刚才心情激动没有察觉，这时候突然发现，面前人憔悴的不像话。
就像是突然老了十几岁一样。
“……别提了。”卡尔叹气：
“最近研究一门巫术，已经几个月了，一直没有进展，你刚才说有急事。”
“什么事？”
“巫术这种东西，有时候确实会被某些地方拦住，这时候不妨花钱请教一下高级巫师学徒。”巴赫不急着说自己的事：
“只靠一个人钻研，任何一位巫师学徒都成不了巫师，你要知道知识是无穷的，也许你认为很难的事，被别人一说，很轻松就能解决。”
“是。”卡尔点头：
“我会尝试的。”
话是这么说，他不可能去尝试。
血脉巫师本来就稀少，正式巫师更是一个也没有，他找谁去请教？
何况。
他的问题是怎么解析二阶深渊生物，如果告诉别人，只会惹祸上身。
就算是正式巫师，面对一头二阶生物，也会生出贪念。
“至于我的事……”
巴赫搓了搓手，有些不好意思的开口：
“能不能借我一些魔石？”
“借魔石？”卡尔抬头：
“你不是一直在帮人改造身体吗，以你的技术，应该不缺魔石才对？”
“不是我。”巴赫摇头：
“我帮我导师借。”
“你导师。”卡尔皱眉：
“那更不应该了。”
巴赫的导师金，可是沼泽联盟少有把血脉巫术修炼到高级巫师学徒程度的人。
他的血肉改造价钱，是巴赫的好几倍。
就算脾气不好、性格怪异，生意依旧是一直供不应求，需要提前预约。
“以前是不缺，现在不一样。”
巴赫挺直腰背：
“导师打算买下一头传奇生物的尸体，用它来进阶一环正式巫师。”
嗯？
卡尔双眼一亮。
是啊！
以前血脉巫师之所以成不了正式巫师，就是因为没有传奇生物来解析、研究。
现在，
有了！
而且血脉巫师只要成功解析出一头传奇生物，那么突破的可能性很大。
为了得到传奇生物的尸体，‘金’估计愿意付出任何代价。
卡尔慢声问道：
“借多少？”
“你有多少？”巴赫低声道：
“导师估算过，如果想拿下一具传奇生物的尸体，就算是最弱的那头，估计也要两千魔石。”
“两千？”卡尔倒吸一口凉气：
“这么贵！”
阿道夫得了前人的遗产，又积累了几十年，所有东西全卖干净也没有一千魔石。
他已经是高级巫师学徒中比较富裕的存在，寻常高级巫师学徒的家产加起来最多几百魔石，还要算上知识之类的估价。
两千？
应该能买好几件高级魔化物品了！
还不是一般的高级魔化物品。
再说得到传奇生物的尸体，只是意味着有希望成为巫师，并不能保证一定会。
简直贵的离谱！
卡尔嘴角抽动，不由想到放在神域碎片的那几头尸体，咽喉滚了滚。
要不……
偷偷卖一头？
“传奇生物本来就十分罕见，更何况是一头一阶上品的传奇生物。”巴赫叹气：
“争夺传奇生物尸体的，不单单是高级巫师学徒，还有正式巫师。”
“说实话……”
“我也觉得太贵，但没有办法。”
“唉！”卡尔叹气：
“两千枚魔石，我帮不上什么忙。”
他倒是理解为什么这么贵了，能杀死正式巫师的传奇生物肯定没那么简单。
一阶上品？
再进一步就是二阶生物！
“没关系。”巴赫道：
“能借多少就借我多少？”
“我的导师有丰富的解析魔法生物的经验，精神力也足够，还有着完整的血脉巫术传承，只要能得到传奇生物的尸体，有很大的机会晋升正式巫师。”
“到时候，欠的钱双倍偿还！”
“这个……”卡尔抿了抿嘴：
“成为正式巫师没有想象的那么容易，我相信金前辈的信誉，但魔石对我来说也很重要。”
“……”巴赫皱眉：
“卡尔，我把你当做朋友，你有什么想说的直接说就行，不用绕圈子。”
“那好！”卡尔点头：
“我身上确实有些魔石，但不打算借，不知道金前辈愿不愿意出售血脉巫术相关的知识。”
？
巴赫一脸狐疑看来。
“血脉巫术相关的知识……”
“卖倒不是不能卖。”
他迟疑了一下，问道：
“不过卡尔你能出多少钱，而且修行血脉巫术对你来说好像太迟了。”
卡尔闻言没有吭声，只是伸出左臂，挽起衣袖，手臂上肌肉蠕动，显出一只蜘蛛眼睛。
“移植术！”
巴赫双眼收缩：
“原来你一直在修炼血脉巫术，难怪……难怪当初找我换甘普变形法。”
“说吧！”
他叹了口气：
“你能拿出多少魔石？”
卡尔默默计算了一下，伸出一根手指：
“一百枚。”
“一百枚？”巴赫双眼圆睁：
“真的？”
无怪乎他这么惊讶，寻常初级巫师学徒身上最多也就几枚魔石而已。
中级巫师学徒如他，财产从来没有超过三十枚魔石。
一百枚。
这是高级巫师学徒的范畴。
他当然知道卡尔继承了阿道夫的遗产，不然也不会想到找他借钱。
但两年多来，卡尔几乎是只出不进，按说应该把财产消耗差不多了。
想不到还剩那么多。
“这是我所有的财产。”
卡尔开口：
“我需要一套完整的血脉巫术传承，尤其是解析传奇生物方面的知识。”
“万一以后黑沼泽还有传奇生物，我……”
“我也想试试！”
“……”巴赫有些无语的耸了耸肩。
“你可真敢想。”
“出售巫术知识的事需要经过导师的同意，不过我觉得问题应该不大。”
他的导师金急需魔石。
而巫师学徒之间相互交易知识属于常态，除了核心传承大多不介意交易。
求月票！！！

第104章 血脉改造：进度1（求收藏）
魔石的产出十分有限，只有与星界接壤的地方才有可能发现魔石矿脉。
神祇的光辉又太过耀眼，甚至遮住了星界。
导致魔石数量稀缺。
而某些巫术陷阱、炼金法术，乃至维持巫师塔的运转，都离不开魔石。
久而久之。
魔石的购买力持续提升。
几枚魔石就能购买一门零环巫术，十几枚魔石就能入手一件魔化物品。
一百枚……
足可以买到一份完整的巫术传承！
其实不止是魔石，一切魔法材料、魔化物品，都十分罕见且昂贵。
不然得话，也不至于连卡尔这种半吊子炼金术师，都能依靠异世界的魔法材料成为‘知名’炼金师。
“真是资源贫瘠的世界，难怪一个个都想着离开，神祇的光辉太过耀眼，对于巫师来说不是件好事。”
卡尔捧着一摞厚厚的书籍，感慨摇头。
“不过若失去神祇的庇佑，对于普通人来说，可能就是另一场灾难。”
异世界没有神祇庇佑，什么情况他可是亲眼见过，普通人的日子生不如死。
钢铁魔像！
这是高级巫师学徒‘金’的血脉巫术传承。
与罗伯特的石像鬼类似，走的都是构装生命的路子。
在缺少传奇生物的情况下，血脉巫师也只有构装生命体这一条路能走。
石像鬼的核心技术是石之心。
钢铁魔像的核心，则是钢之心。
同样。
这门关键的巫术不外传。
也许花更多的钱能够入手，但卡尔真正感兴趣的并不是巫术传承。
“石像鬼是一个由黏土、石头制作的构装生命，体型庞大、力大无穷，而且还能飞。”
“钢铁魔像则增加了复杂的机械零件和齿轮，灵活性、可塑性更高。”
“两者都需要构建复杂的魔法回路和巫术核心。”
卡尔思考着两门传承的差距：
“论品阶，钢铁魔像明显更高，但构建起来需要的材料也要更稀缺。”
“唔……”
他摸了摸凌乱的胡须：
“钢铁魔像中的许多技术，与炼金术相通，倒是可以拿来借鉴一下。”
当然。
钢铁魔像的巫术传承，对他来说只是增加了知识的积累，真正重要的是其中关于解析魔法生物的技巧和经验。
速记术！
快速翻阅书籍，诸多知识一一刻在脑海。
良久。
卡尔缓缓合上书册，双目紧闭，整个人仰躺在软椅之上，陷入沉思之中。
‘高级巫师学徒的知识积累确实丰富，其中竟然有正式巫师解析传奇生物的经验、过程。’
‘这片大陆，曾经出现过以真正的血脉巫师！’
…………
神域碎片。
实验室。
“记录：513次试验。”
“拆解血脉！”
“钢铁回路，复刻法术模型……”
“试验失败！”
……
“记录：622次试验。”
“影印法，以魔法材料消解血脉。”
“所需材料：梦幻蝴蝶的粉末、星界灰烬……”
“试验失败！”
……
“记录：785次试验。”
“叠山法，以风翼天狮的血肉做铺垫，削弱血脉之力，化蛇血肉尝试融合。”
“所需材料：传奇生物血肉、壁虎粘液、琥珀粉末……”
“实验结果……”
“10%！”
正在记录的鹅毛笔定在半空，卡尔眼眶颤抖，看着那模糊的法术模型。
“有……”
“有门！”
卡尔双手捂脸，发出长长的叹息。
“终于！”
“看到希望了。”
耗时将近半年，终于看到了入门的希望！
…………
名称：大乌贼
品阶：二阶生物
分类：深渊系传奇物种、软体动物、头足纲、乌贼科（疑似）……
实验数据：身体数据23%、头颅数据7%……
鹅毛笔微微一顿。
卡尔目视面前的法术模型，眼露沉思。
“看来我的猜测是错的，这头大乌贼真正擅长的不是那恐怖体型带来的力量，也不是恢复力惊人的肉身，而是对精神的污染、影响。”
“它……”
“很可能只是一头幼体！”
这也能解释，为什么一头二阶生物这么弱，被一群骑士、大骑士杀死。
因为它还没有长大。
还属于幼生期！
真正的天赋实力还没有被挖掘出来。
“呵……”
卡尔深吸一口气，双目一凝：
“看来，我要不当人了。”
做了那么长时间的筹划、准备，巫师之路就在眼前，他不可能放弃。
就算是不做人，
也值得！
接下来卡尔需要先构建法术模型，然后让大乌贼的血液去接触传奇生物的血肉。
大乌贼血液异化传奇生物血肉的时候，会逸散出些许二阶生物的本源。
然后，
卡尔慢慢吸收、炼化这股气息，直至能够真正让大乌贼的血液接受。
这个过程十分缓慢。
估计又要几个月。
…………
“哗……”
次级法师之手拨动船桨，推动木舟在沼泽中朝前穿行，直至在一处岸边停下。
这里停靠了不少木舟、小船。
“嗯？”
卡尔眉头皱起，纵身跃上小岛。
岛屿不大，道路两侧摆满了菊花和紫罗兰，淡淡的花香带着股哀伤与缅怀。
不久前。
高级巫师学徒锡德里克和他的弟子劳森，因为身中剧毒，相继不治身亡。
缘由，
还是黑沼泽深处的那群毒鳄。
希贝尔因为有事逃过一劫，但有些人却遭遇了不测，其中就包括山丘小屋的两位。
没人想到，毒鳄的毒素竟然如此猛烈，仅仅只是外溢的毒气，就让高级巫师学徒都抵挡不住。
在坚持了一段时间后，师徒两人还是离开了人世。
卡尔与劳森、赫蒂兄妹关系不错，更投资了赫蒂的生意，自然要来参加葬礼。
“卡尔！”
赫蒂穿着深色的丧服，脸上带着浓浓的哀伤、不舍，声音沙哑迎了过来。
“赫蒂，我的朋友。”卡尔叹了口气：
“真是想不到的事，我还清晰记得劳森说话时的模样，现在竟然就……”
“唉！”
“相信劳森的亡魂已经去往真正的巫师世界，我们应该祝福他得到解脱。”
几个月前的聚会上，卡尔就与劳森兄妹坐在一起，说着话聊着天。
现在，
年纪轻轻就遇到这种事。
“是。”赫蒂哭着点头，在卡尔肩头靠了靠：
“谢谢你，我的朋友。”
“有什么需要我帮忙的吗。”卡尔压低声音，朝着不远处的一群人看去：
“这些人……”
“是怎么回事？”
今天是高级巫师学徒锡德里克和他的弟子劳森举行葬礼的日子。
而那群人看样子不像是受到邀请的客人。
“……”赫蒂张了张口，轻轻摇头：
“不用了。”
“你去里面坐会，我准备了一些饮品，等下联盟的长辈会来帮忙举行火葬。”
“嗯。”卡尔点头：
“有事叫我。”
“好。”赫蒂面上强行挤出一抹笑意。
庭院里已经来了不少人，虽然有的叫不上名字，却也是见过几面的熟面孔。
卡尔朝几人点头示意，还未找位置坐下，就听到外面传来喧哗声。
“给钱！”
“快给钱！”
有人大吼：
“为了给你们盖房子，我们有三个兄弟丢了性命，不赔钱今天这事没完！”
“没错！”
“……”
“房子倒塌是因为有人施法捣乱，现在还没查清楚，你们先别着急。”赫蒂的声音响起：
“你们放心，我一定赔钱，不会让人白死。”
“说的好听，钱从哪里来？”有人吼道：
“我们都已经听说了，你的钱全都压在账上，现在根本就没有余钱。”
“不管房子是怎么倒的，人都是因为给你做事死的，赔付不能少！现在就要给钱！”
“……”
声音越来越响，也越来越吵闹。
卡尔皱眉。
“怎么回事？”
今天可是锡德里克和劳森的葬礼，就算要钱，也不该选在这种时候。
而且……
外面那几人只是骑士侍从，甚至是普通人，根本不是巫师学徒，竟然敢来两位巫师学徒的葬礼上捣乱。
哦！
赫蒂只是一个初级巫师学徒，而且兄长、导师全都去世，没什么背景。
这倒是可以理解他们的底气从哪来。
“听说赫蒂的生意遇到了麻烦。”见他一脸疑惑，身旁有人小声开口：
“她囤积的地皮太多，又投资楼房，丰厚的利润难免让一些人眼红。”
“前不久，有一栋正在施工的楼倒了，死了几位工人，事情在外面闹得很大，匠人工会已经宣布不再接她的工程。”
“那也不该这个时候捣乱啊！”一人面泛不悦：
“今天是葬礼……”
“哼！”
“估计就是专门选了今天，而且我听人说，房屋倒塌是有人专门做了手脚。”
“这样……”
“他们背后肯定有人支持！”
“……”
卡尔起身，朝外面行去。
“师妹！”
一个陌生的声音响起，人群中走过来一位中年男子，语气轻佻开口：
“我的提议你考虑的怎么样了？”
“导师的遗产也有我的一份，就算是告到联盟，你也站不住道理。”
“现在只需要给我一百枚魔石，我马上离开，而且帮你解决眼前的麻烦，对你来说划算的很！”
“放屁！”赫蒂浑身颤抖：
“劳德，你早就被导师赶走，导师留下来的东西你一丝也别想得到。”
“哼！”劳德面色一沉：
“赫蒂，你的巫师天赋只有四级，现在只是一个初级巫师学徒，以后前途有限。”
“导师和劳森留下来的东西，对你来说只会惹祸，今天仅仅是开始。”      “一位初级巫师学徒……”
“你觉得能保住你手上的东西？”
赫蒂面色一白。
“赫蒂。”人群中，一位身着白色巫师袍的女性走了出来，慢声开口：
“如果你需要帮助的话，我们灵语织会愿意提供帮助。”
“当然……”
她舔了舔嘴角：
“需要付出些代价。”
灵语织会？
卡尔脚步微顿。
他听希贝尔提过这个组织，是几位年轻的高级巫师学徒组成的协会。
在沼泽联盟年轻人中有不小的影响力。
所以……
真正对赫蒂动手的，是这个组织，他们看中了赫蒂手上的财产利润？
人群中原本还有些愤愤不平的人，此时也悄无声息退回往前的脚步。
为了一位没有前途的初级巫师学徒得罪灵语织会，并不是一个划算的买卖。
“怎么样？”
女性巫师学徒面带笑意：
“灵语织会需要新鲜的血液，加入我们，你会少许多意想不到的麻烦，我们也会资助你继续修行。”
“……”赫蒂张了张嘴，面泛挣扎。
她只是一个初级巫师学徒，而且天赋不高，这辈子可能都无望中级巫师学徒。
现在又失去了导师、兄长。
“我……”
“我们不答应！”
一个响亮、清脆的声音响起。
人群分开。
手持法杖、身穿巫师长袍的希贝尔踏步行出，一把拉住赫蒂的手腕，肃声重复道：
“我们不答应！”
“希贝尔！”赫蒂面泛激动。
“没事。”希贝尔把声音放缓：
“有我在，不会有事的。”
“希贝尔！”女性巫师学徒面色一沉：
“你要插手我们灵语织会的事？”
“玛西亚。”希贝尔眼神冰冷：
“是你先插手我的事，难道你不知道我是赫蒂投资的股东之一吗？”
“哼！”
玛西亚不屑轻哼：
“你以为你能护住她？一个中级巫师学徒……”
“嗯？”
她像是察觉到什么，双眼猛然圆睁，一脸不可置信的看着希贝尔。
“你……”
“你突破了？”
对方身上那澎湃、活跃的精神力，与往常区别很大。
“不错！”人群再次分开，摩帝俐、奥玛带着一行人来到赫蒂面前。
“赫蒂。”
摩帝俐弯腰施礼：
“今天是我的朋友劳森举办葬礼的日子，我决不允许有人来打扰。”
“灵语织会……”
“也不行！”
“玛西亚。”奥玛声音冰冷：
“你如果能像希贝尔那样辛苦修行，也能早早成为高级巫师学徒。”
“至于现在……”
“这里不欢迎你，请你离开！”
他们两人都是高级巫师学徒，在年轻一辈中声望极高，摩帝俐的导师更是一位正式巫师，这个时候露面，就相当于给赫蒂站台。
一开始吵闹不停的几人，面色齐刷刷煞白，低下头唯恐被人注意到。
黑沼泽外面聚集而来的普通人，虽然有自己的工会、组织，终究还是要为巫师们服务，他们敢在其他人的怂恿下欺负初级巫师学徒，却不敢在高级巫师学徒面前嘴硬。
“好！”
“好！”
玛西亚面色变化，却也清楚继续留下来只会把脸丢尽，跺了跺脚转身离去。
“师妹。”名叫劳德的中级巫师学徒张了张嘴，尴尬一笑，同样告辞离开。
“师弟。”
这时。
希贝尔看到人群中的卡尔，朝他招了招手：
“你来这么早。”
“嗯。”卡尔点头，从人群走出：
“恭喜师姐进阶高级巫师学徒，在追求真理的道路上又更进一步。”
“嘻嘻……”希贝尔两眼眯成弯月：
“多亏了联盟的巫师公开授课，讲解法师之手，让我成功构建出第六门零环巫术。”
“还有巫师塔，我用自己的积分兑换了在里面修行的时间，终于进阶。”
“恭喜！”赫蒂开口，即使悲伤也难掩其中的惊讶：
“希贝尔，你真的成为高级巫师学徒了，当初你说要在六年内突破，现在才刚刚三年，已经成功了，不像我……”
“没关系。”希贝尔握住她的手，低声安慰：
“有我在，绝不会让人欺负你。”
“对了，过几天我要在岛上办一个宴会，邀请朋友们庆祝我成功进阶，你来帮忙怎么样？”
“当然没问题。”赫蒂重重点头。
卡尔看了看赫蒂，又看了看希贝尔，最后看向众星捧月的摩帝俐、奥玛。
笑了笑，
退入人群。
*
*
*
几天后。
为了庆祝希贝尔成为高级巫师学徒，岛上举办了一场盛大的宴席。
摩帝俐、奥玛，还有另外一位高级巫师学徒哈曼，一同前来参加。
“恭喜！”
“希贝尔，恭喜进阶！”
“……”
不大的岛屿，罕见的如此热闹。
“你师姐真厉害。”
巴赫也来参加宴席，得空抽到卡尔身边，低声道：
“来黑沼泽才三年，就成为高级巫师学徒，还结识了那么多的朋友。”
“唉！”
“真是让人羡慕！”
“是。”卡尔点头，看着手持酒杯，面露笑意在人群中走来走去的人影：
“以前在西格诺城的时候，师姐给人的感觉很冷漠，想不到那么擅长处理人际关系。”
“现在看来，她只是融入不了普通人的世界。”
“呃……”巴赫张了张口：
“我不是这个意思。”
他惊讶的是希贝尔进阶的速度之快，并不是什么结识朋友的才能。
而在卡尔看来。
希贝尔性格的转变，更让人惊讶，反倒是修为增加似乎没什么特殊。
“有人找你。”
拍了拍卡尔肩膀，巴赫挤入人群。
“卡尔！”
喝了点酒，赫蒂面颊泛起红晕，越发显得皮肤娇嫩，好似能掐出水来。
“葬礼那天，谢谢你。”
“不用谢我。”卡尔摆手：
“要谢就谢希贝尔，我没帮上什么忙。”
“你打算帮的，我看到了你的动作，当时只有你一个人在往前走，没有退缩。”赫蒂笑了笑，声音中带着感慨：
“只有在一个人危难的时候，才能看清身边人的真实样貌，你说对吧？”
“喝一杯？”
她举起酒杯，示意了一下。
卡尔点头，两人轻碰酒杯，各自抿下一口。
“其实那些工人说的没错，我把钱都压在了账上，现在房屋倒塌、工期拖延，账上的钱已经不够了。”赫蒂开口：
“好在摩帝俐、奥玛几个人打算入股，帮忙解决麻烦。”
她声音平淡，面上也没有显出高兴。
入股。
说是帮忙解决麻烦，却也摊薄了原本应该属于她的利润。
不过她没得选。
不仅仅是钱的原因。
没有摩帝俐几人做靠山，就连普通人组成的匠人工会都敢欺负她。
像葬礼那天的麻烦，以后肯定也少不了。
现在都知道她投靠了几位高级巫师学徒，想找麻烦，肯定要先掂量掂量。
卡尔面色淡然：
“这是好事。”
“是啊！”赫蒂叹了口气，重新整理了一下情绪：
“摩帝俐提议，联合今天在场的人组建一个小型组织，类似灵语织会。”
“你有什么想法？”
“组织？”卡尔环顾四周。
参与宴会的人大都在窃窃私语，小声交谈着什么，似乎与这件事有关。
“我的想法……”
“好像无关紧要。”
“也是。”赫蒂笑了笑：
“那我们就不用多想，等候消息吧！”
说着，
举杯示意。
她连自己的收益、股份都已经交了出来，自然不会介意加入组织。
人多力量大。
有了组织，在做许多事的时候也就有了底气。
就像那灵语织会。
不久。
“师弟！”
希贝尔朝卡尔招手，面带红晕：
“摩帝俐提议组建一个组织，叫做星辰秘社，我觉得可行，你也加入吧。”
“我是星辰秘社的四大元老之一！”
“加。”卡尔笑道：
“肯定加！”
“加入组织，还有你这么一位高级巫师学徒的师姐，以后怕是没人敢欺负我。”
希贝尔大笑。
…………
神域碎片。
“呲！”
伴随着一滴鲜血落下，掌心陡然冒起一股白烟，卡尔的面色也是一白。
“嗯！”
闷哼声中，他的眼角微微颤抖，额头浮现一层冷汗，血脉巫术已是全力以赴运转。
能够吞噬、异化一切的血液，开始疯狂朝着他的体内进发。
好在经过多月的适应，卡尔对此已经有了抗性，更能聚集生命气息抵抗。
良久。
随着巫术的运转，二阶深渊生物的血脉，开始与肉身一点点相融。
半个月后。
卡尔以一个古怪的姿势站立，皮肉表层浮现一道道暗褐色的纹路。
如同蠕动的蚯蚓。
一个月后。
他的眼睛变的漆黑，一种摄人心神的诡异力量，在他的体内积蓄。
背部则是像纹了复杂的纹身。
三个月后。
“嗯！”
卡尔口发闷哼，双目陡然圆睁，后背皮肉蠕动，一根根细小的触手从皮肉中缓缓探出。
不久。
好似蛛网一般的触手，在卡尔后背张牙舞爪，更有一层暗光笼罩周身。
恐惧光环！
“成了！”
血脉改造：进度1%。
求月票！

第105章 隐身斗篷和爱情故事（求收藏）
异世界！
一片密林之中。
手持双剑的卡尔缓步踏入其中，浓密的树叶遮住绯红之月的光芒。
视野不由的一暗。
“呜……”
侧方传来低沉的啸声，卡尔下意识侧身看去，背后皮肉猛然一紧。
声东击西？
“这群怪物竟然还懂战术！”
摇了摇头，手中的阔剑朝后一挥。
“呲！”
极致的速度，让阔剑剑身在黑暗中划过一抹亮光，瞬间照亮周遭。
后方扑来的黑影在剑刃面前一分为二，化作两块石头重重落在地上。
“彭！”
落地声沉闷。
“呜嗷！”
黑暗中的啸声陡然一急。
“唰唰！”
道道黑影出现在附近，在灌木、草丛中穿梭，不时朝着卡尔扑来。
借助树叶震散露出的光芒，可以看到这群黑影的模样。
腐败巨狼！
这是一种受到诅咒的森林狼。
它们的身躯庞大而扭曲，皮毛失去了原本的光泽，变的暗淡无光，上面布满了斑驳的腐肉和青绿色的脓疮，散发着令人作呕的恶臭。
深陷眼窝的双眼，眼球浑浊、充血，透露着一种极致的疯狂和绝望。
它们的喉咙被腐蚀的只剩下空洞，声音沙哑，咆哮声低沉、疯狂。
已经死亡的它们，被诅咒唤醒，体型、力量暴增，攻击一切进入这片森林的生命体，弥漫在身周的雾气，更是拥有腐蚀一切的力量。
战技——烈风斩！
面对狼群的袭击，卡尔面色不变，身体微微一缩，随即漫天剑影绽放。
极致的速度与力量，轻而易举撕裂身前的狼群，甚至发出低沉剑啸。
“轰！”
大地一震。
周遭的狼群陡然一空。
卡尔收剑，朝着黑暗深处看去。
“咚！”
“咚咚！”
大地震晃动。
一尊庞大的黑影从黑暗中缓步行出。
这种一头体型恐怖的腐败巨狼，从远处看就像是一栋移动的房屋。
头狼！
在普通腐败巨狼拿不下对手的情况下，这头隐藏在森林深处的最终怪物终于露面。
“嗷！”
密林震颤。
体型恐怖的腐败巨狼化作一抹黑影，朝着卡尔直直撞来。
它虽然不是传奇生物，但此时爆发的力量、速度，与传奇生物相比已经相差不大。
这头头狼，属于顶尖魔法生物，但略微逊色与一阶下品传奇生物。
“好！”
“正要拿你试试我现在的实力！”
卡尔双眼一亮，手中阔剑十字交叉于身前，体内涌动的战气也随之迸发。
战技——守护！
他竟然没有选择闪避，而是打算硬抗，甚至没有借助巫术等手段。
“彭！”
一人、一狼正面相撞。
那狼首足有一人多高，上面满是泥土、血液、脓疮，顶着卡尔疯狂倒退。
大地被犁出两道深深的沟壑。
腐蚀一切的雾气更是把卡尔笼罩，衣衫、皮肉在雾气侵蚀下快速消融。
单论现在的实力，他显然不如头狼。
“哼！”
闷哼声中，卡尔的双眼陡然变的幽深、漆黑，背部浮现一根根虚幻触手。
更有一层暗光笼罩全身。
血脉巫术！
二阶深渊生物的血脉之力加持，让他的爆发力、恢复力猛增一个台阶。
原本不支的状态渐渐稳住，腐蚀开裂的皮肤以肉眼可见的速度恢复。
更有……
恐惧光环！
即使是削弱版本的恐惧光环，依旧潜藏着二阶深渊生物的无形威压。
就连腐败巨狼的头狼，也不由身形一滞。
秘技——巨化！
卡尔身形一晃，瞬间化作一尊高约六米的巨人，挥舞双剑狠狠砸落。
“轰！”
庞大的腐败巨狼，被他一剑劈倒在地。
一人一狼就像是两尊来自上古的巨人、凶兽，在这片密林中疯狂厮杀。
“轰隆隆……”
大地开裂、树木拔地而起，烟尘滚滚之中，隐约能看到两道碰撞的身影。
不知过了多久。
“彭！”
巨大的狼首滚落在地。
浑身污血的卡尔手持巨剑剥开巨狼的尸体，从中取出跳动的心脏。
“能抵抗石化之力，肯定是品阶不低的巫术材料。”
在身上抹了抹，他随手揣进兜里。
“进来吧！”
缩小身形，卡尔朝外行去，口中喝道：
“小心点，应该还有几头腐败巨狼没死，找出来把它们解决掉再通路。”
“是！”
“卡尔大骑士！”
“……”
守在密林外的一群人大声应是，眼带敬意看来，随即开始伐木开林。
渔民靠海吃海。
自由之港的人离不开无尽海域，所以另外找了一处地方打算重建城池。
而建城，没有那么容易。
只是挑选合适的地方就用了几个月，接下来还要一一扫清路上的障碍。
这片密林因为有着一群腐败巨狼盘踞，迟迟没能拿下，直到今天卡尔出手。
姓名：卡尔
体质：4.2
精神力：4.35
源质：0
等级：大骑士、高级巫师学徒
得益于血脉巫术方面的进展，卡尔体内融入了二阶深渊生物的血脉。
这让他的体质数值直接从3.8提升到4.2。
不仅仅是数值的增加。
一旦激发血脉，爆发力、持久力、恢复力都会达到一种非人的程度。
更有低等毒素免疫、低等幻术免疫、异常状态消除、危险感知等诸多特质加持。
精神力也有一定增加。
这还仅仅是血脉进度1%的情况下。
若是能够彻底融合血脉，强度提升肯定更为恐怖。
怕是能彻底免疫毒素、幻术，无惧任何异常状态，就如传说中的深渊生物一样，可以无视一切低等巫术。
“力量！”
卡尔虚握双拳。
“深渊大乌贼在生长初期，应该是先增加力量，然后再增加精神力。”
“我也是这样。”
“最近一个月力量持续增加，如果能够维持，有着几头传奇生物的血肉可以吞噬、炼化，那么几年内体质提升到五也不是没有可能。”
几年后他才刚过三十岁，三十岁的巅峰圆满大骑士，就算皇室大公后裔，也十分罕见。
“卡尔！”破风号船长康尼遥遥招手：
“你把狼群给解决了？”
“嗯。”
卡尔点头：
“用了点时间。”
“……”康尼面露苦笑：
“我本来打算再叫上几个人帮忙，想不到……你一个人就能解决。”
“海神霍克都不一定能够做到。”
他匆忙叫人，没曾想这边人还没有叫齐，就听说麻烦已经被解决。
自然十分惊讶。
“狼群的实力其实不算很强，麻烦的是它们身上那股腐蚀一切的雾气。”卡尔开口：
“我恰好有些手段，可以抗住。”
如果是没有融合深渊血脉的情况下，他要解决确实很难，现在则不同。
深渊血脉能够克制腐蚀气息。
“是。”康尼点头，解释道：
“死神克洛诺斯陨落之际，祂的力量洒满大地，很多地方的亡灵都被这股力量从地下唤醒。”
“这片森林就是其中之一。”
他转过身，目视密林。
“死亡之力不止唤醒了亡灵，更是赋予了它们腐蚀一切生灵的力量。”
“就算是大骑士的战气，也抵挡不住，幸亏你有办法能解决它们。”
“死神……”卡尔恍然，难怪那些腐败巨狼半生半死，随即好奇问道：
“这个世界失去神祇庇佑，各种异类肆虐，人族生存的空间越来越小，你觉得未来会怎么样？”
康尼沉默。
会灭亡！
不止人类。
从他探寻诸多遗迹得到的信息分析，这个世界终会有一天走向灭亡。
“据我调查的资料看，月之女神并没有真正陨落。”
康尼慢声开口：
“一切都还有希望。”
“也许。”卡尔耸肩：
“我还有事，先走了。”
“呃……”康尼张了张口，见卡尔迈步离开，无奈摇头：
“又消失，整天都在忙些什么？”
“康尼！”一个人影从远处跃来，几个闪烁落到近前，扫眼四周：
“解决了？”
“解决了。”康尼点头：
“卡尔一个人解决的。”
“啧啧……”汉特摇头轻啧：
“难怪会长说卡尔大骑士很强，一个人就能解决狼群，确实了不起。”
又疑惑道：
“他为什么这么强？”
汉特是海神会的成员，十几年前就已经是大骑士，同样名声响亮。
但他却不敢独自面对这里的狼群。
卡尔进阶大骑士才几年，结果实力如此恐怖，他当然会心生好奇。
“我见过卡尔出手。”
康尼边走边道：
“他的力量跟你我差不多，但修行的呼吸法等阶较高，应该是神祇传给自己守护者修炼的巨灵呼吸法，施展秘技后体型、力量会大增。”
汉特点头。
巨大化的卡尔，他也见过，但还不至于那么强悍。
“除了这点……”康尼摸了摸下巴：
“卡尔还是比较罕见的多法印拥有者，他的身上最少有着三种法印。”
“而且有可能都是超品法印！”
“一枚是憾地，一枚能迟缓、削弱靠近它的攻击，一枚能够操控水流。”
“拥有三枚超品法印，再加上他手上的兵器，才是卡尔强大的根本原因。”
他并不知道卡尔身怀巫术，只能把那些诡异的手段归结于法印上。
其实也差不多。
“三种超品法印！”
汉特咧了咧嘴：
“难怪。”
“我听说他在收集大神恩，难不成想从大公使者手里再换一种超品法印？”
现在就已经如此厉害，如果再有一种超品法印，怕是连霍克会长都不是对手。
“应该是。”康尼点头：
“不过卡尔说因为自由之港的动荡，他手上的大神恩没能带出来。”
“可惜了！”
“是挺可惜的。”汉特点头，想起一件事，道：
“火焰岛把我们的人赶了出来。”
“哦！”      康尼挑眉。
火焰岛位于靠近海岸线不远的位置，也是他们选择的新地点出海必经之地。
如果不能说服岛上的人，那么以后出海都要提心吊胆。
“我认识岛主。”
康尼开口：
“我去试试。”
*
*
*
“经过这次验证，在激发血脉之力的情况下，已经能与顶尖魔法生物抗衡。”
“也就是不弱于巅峰大骑士。”
“就是不知道，在加持了巫术之后，能不能一个人击杀传奇生物？”
摸了摸下巴，卡尔轻轻摇头：
“算了！”
“没必要去冒这个险。”
“融入深渊血脉，好处不在于实力的提升，而是未来的路行得通，增加进阶大骑士的几率。”
“嗯？”
一只信鸽从屋外飞了进来。
能通过外面的毒瘴、巫术陷阱，说明这只信鸽通过了他的安全验证。
“奥尔瑟雅？”
眨了眨眼，卡尔面泛疑惑，随即有些后知后觉的摸了摸额头：
“希贝尔的那位商人朋友。”
最近几个月他一直在‘闭关修炼’，就连‘星辰秘社’的聚会都很少参加。
几乎忘了这位。
“高级魔化物品，那一定要去长长见识。”
…………
奥尔瑟雅的秘密商店。
位于沼泽联盟驻地七号桐树左拐第二家。
今天的奥尔瑟雅身着华丽礼服，手持一根精致的魔法杖，如同一位淑女屈膝行礼。
“尊敬的卡尔男爵，我们终于再次见面了。”
“不要笑话我。”卡尔苦笑摇头：
“男爵……”
“真是一个陌生又熟悉的词汇。”
自从踏上巫师之路，尤其是来了黑沼泽，他已经忘了自己还是位男爵。
“我来给你介绍。”
奥尔瑟雅笑了笑，伸手一指身边模样娇俏的女子：
“我的小姐妹艾米，同样来自斯洛王国，一位天赋出众的巫师学徒。”
“艾米！”
“这位是卡尔，黑沼泽出名的炼金术师，也是星辰秘社的成员之一。”
“夸的有些过了。”卡尔摇头：
“我在炼金术上的名气，恐怕整个格黑沼泽，也没有几个人知道。”
“卡尔先生，很高兴认识你。”艾米一双大眼睛清澈透亮，面上带着股年轻人的天真：
“星辰秘社，是那个成立没有多久，目前只有十七位成员的组织吗？”
“是。”卡尔点头。
“哇！”艾米双手捂嘴，一脸的惊叹：
“听说加入星辰秘社要求很高，十几位成员中有四位都是高级巫师学徒。”
“其他人也各有特殊的才能。”
“卡尔先生能够加入星辰秘社，肯定是因为在炼金术上的天赋吧？”
“这个……”卡尔叹了口气：
“我也希望是因为我的才能，但很可惜，其实是因为我的师姐是星辰秘社的元老之一，所以我才能加入。”
“您真谦虚。”艾米眨动双眼：
“那么，我可以加入星辰秘社吗？”
“作为成员之一，我有资格推荐外人加入，不过需要完成一个小任务。”卡尔比划了一下‘小’的姿势，笑道：
“这是为了证明新成员的潜质，以艾米你的潜力，肯定没有问题。”
面前这位少女，年级不大，却已经是一位中级巫师学徒，天赋极高。
不论是哪个势力，都会欢迎。
不过丝毫不掩饰自己的精神波动，不是有恃无恐，就是太过天真。
她似乎是后者。
“谢谢！”
艾米一脸激动：
“我一定会努力证明自己的能力。”
“好吧！”奥尔瑟雅耸了耸肩：
“卡尔，才见面没多久，你就拐走了我的好妹妹，不过我相信希贝尔。”
“但等下，你们千万不要相信陌生人。”
她边走边道：
“黑巫师崇尚无序、混乱，而这次拍卖会的主人，就是一位黑巫师，到时肯定会有一些不太好的人参加，如果有人主动搭讪记得不要理会。”
“哦！”
艾米吐了吐舌头，模样可爱。
拍卖会在桐树林深处，这里树叶稠密，遮住日光，被人开辟出一个宽阔地带。
中央。
是一座高台。
一位头戴高顶圆筒帽的老者站在正中，主持着拍卖会，三人来到的时候正在预热。
所谓预热。
就是场中有谁带了想要出售的物品，可以经过主持人的鉴定先行拍卖。
“石化之眼！”
“这是一件产自不知名炼金术师之手的魔化物品，能够轻松石化一位骑士侍从，目前还能激发三十次，售价四枚魔石。”
嗯？
卡尔眼皮抖动。
台上拍卖的东西十分眼熟，如果没有看错的话，似乎是出自他的手。
当初为了把石化之术融入阔剑之中，他试验多次，也炼制了一批魔化物品。
想不到……
在这里看到自己炼制的东西。
“成交！”
在他恍惚的时候，主持人伸手一指下面的一位竞拍人员：
“四枚魔石，这位朋友拿下了。”
“特里维康的巫术书，一位正式巫师亲手书写的游记，有很高的收藏价值。”主持人继续介绍：
“其中还有可能藏有巫师的传承、宝藏，从游记中发现宝藏的故事你们应该也听说过，起拍价三枚魔石，感兴趣的人可以选择竞拍。”
……
不久。
拍卖会正式开口。
“傀儡术详解，一位高级巫师学徒整编了数门傀儡术的相关书籍，编撰成这本详解，虽然只涉及基础知识，却也十分难得，起售价五枚魔石。”
“六枚！”
“七枚！”
“……”
“九枚！”
“九枚魔石成交！”
“弱感雨伞，一位精通炼金术的噩梦巫师炼制的东西，就算是在晴天举着伞，也不会让人感觉奇怪。”
“这有什么用？”有人发出疑惑。
“它可以让人下意识忽略掉持有者身上不正常的地方，不合常理的动作，而且可以作为巫术知识的研究，尤其是材质昂贵，起拍价十枚魔石。”
“十枚！”
“十枚魔石，有没有叫价的？”
“……”
“十枚魔石成交！”
“幻影蝴蝶，一种特殊的魔法生物，可以放出幻影，用来迷惑对手。”
……
“奥尔瑟雅姐姐。”艾米小声问道：
“高级魔化物品什么时候出来？”
“快了。”奥尔瑟雅示意：
“你先看看别的。”
“别的我也买不起。”艾米眨眼：
“我就想看看高级魔化物品到底长什么样，我还从来没有见过哪。”
呵……
卡尔失笑。
真是个诚实的孩子。
他其实也是这个打算，不过其他的东西到不是买不起，而是不敢兴趣。
有着异世界丰富的资源，普通的魔化物品、巫术材料，确实也不缺。
“幼生雷鸟的羽毛。”
主持人拿出一根白色羽毛。
羽毛长约三寸，轻盈而飘逸，白的纯粹、白的透亮，有一种脱俗的感觉。
嗯？
卡尔眼眉微动。
这东西……
很熟悉啊！
“雷鸟是传说中的奇物，最少也是二阶以上的存在，在传说故事中，它能够帮助神祇来往各个世界。”
主持人开口：
“这根羽毛，来自有着雷鸟血脉的魔法生物，可以炼制与雷霆有关的魔化物品。”
“拿着它，能避开雷电的劈砍。”
“起拍价五枚魔石！”
雷鸟？
贝尔德的藏品之中就有一根类似的羽毛，不过品质明显比拍品要高。
卡尔想了想，举手示意：
“六枚魔石！”
“六枚魔石。”主持人声音一提：
“这位朋友出价六枚魔石，还有哪位朋友愿意出价，哪位朋友愿意出价……”
“成交！”
轻松入手。
……
“诸位。”
吆喝良久，主持人也不得不喝了杯水，才打起精神继续：
“我知道很多人今天过来的原因，接下来，就是一件高级魔化物品。”
“隐身斗篷！”
他伸手一挥，身旁的虚空陡然如同水面般泛起涟漪，也引得众人惊呼。
没人发现，拍品竟然已经出现在场上。
“唰！”
涟漪一收。
一位打扮火辣的艳丽女子出现在场中，她右手高举一件斗篷示意。
斗篷以不知名的羽毛制成，看上去毫不起眼。
“隐身斗篷，能够遮掩气息、精神波动，甚至连杀意都能有效隐藏。”
主持人大声道：
“就连高级巫师学徒的敏锐感知，都很难察觉到它的存在。”
“如果有了它，那么面对其他巫师学徒，你可以想象能占多大便宜。”
“不过需要注意，一旦披上隐身斗篷，就不能施法，也不能碰到其他东西，甚至不能移动的太快，不然的话隐身状态就会受到破坏，但就算有着以上的缺陷，它依旧是一件十分难得的高级魔化物品！”
“起拍价，二百枚魔石！”
他话音刚落，原本一片平静的会场就掀起喧哗，不少人纷纷站起。
“二百一十枚！”
“二百二十枚！”
……
就像主持人所说，拥有这件隐身斗篷，对于斗法有着难以想象的好处。
尤其是刺杀。
简直就是绝配！
卡尔摸了摸下巴，若有所思。
隐身斗篷？
高级巫师学徒难以发觉？
但……
自己明明能够感觉得到。
从其他人的表情看，应该不是托，也不可能全是托，所以他们发觉不了是真的。
而自己能发觉，也是真的。
至于原因……
深渊生物的血脉之力！
除了这点，没有别的解释，也就是说自己有着其他人没有的超强感知。
“二百九十枚魔石！”
“成交！”
最终。
隐身斗篷以二百九十枚魔石的价钱成交，这个价钱也比较符合预期。
“接下来。”
主持人并未宣布就此散场，而是大手一挥：
“是今天最重要的拍品，同样是一件高级魔化物品，它是一本拥有神奇力量的书籍。”
“书名：《杜克的爱情故事！》”
“这是一位正式巫师呕心沥血的作品，书籍中记载了巫师杜克与他妻子相恋、相爱、相杀的故事。”
“小心！”
“千万不要因为好奇心，去看这本书的内容。”
求月票！！！

第106章 闯入（求收藏）
一本书？
什么样的书？
参与拍卖会的众人不由面露好奇。
其中有几位则是面色凝重、身躯挺直，应该是对这本书有所了解。
兴许，
他们这次来的目的就是为了得到这件高级魔化物品。
操控土岩！
在巫术的作用下，高台正中泥土升起，托着一本书籍来到主持人面前。
这是一本泛黄的羊皮卷书籍。
封面应该是由一整个精心鞣制与打磨的羊皮制成，细腻的质感犹如岁月的沉淀。
古老的金色线条勾勒出复杂的图案，经由时间的洗礼，图案依旧闪烁着神秘而迷人的光芒。
只是多看了几眼，卡尔就急忙收回视线。
在他的感知中，一股诡异的力量萦绕在书籍之上，让人心生警兆。
“巫师杜克是一位数百年前的流浪巫师，他深爱着自己的妻子阿西娜，却被阿西娜背叛、抛弃。”
主持人道：
“在逝世前的十几年里，杜克巫师用自己的灵魂书写了这本爱情故事。”
“而这本书，也拥有了神秘的力量。”
他挥了挥手中的法杖，一股无形的力量翻开书籍封面，露出里面的纸张。
纸张轻薄而坚韧，微微泛黄，散发着淡淡的墨香和羊皮特有的气息。
墨香？
卡尔心头一凛。
数百年前的书籍，怎么可能还有墨香，很明显是自己的嗅觉受到神秘力量的扭曲。
书页上密密麻麻写满了古老的文字，那些字母仿佛有着生命一般，在纸张上来回跳跃，叙述着数百前年两位正式巫师的传说与故事。
卡尔下意识想要看清上面的文字，随即猛然回神，闭眼不再去看。
“哗……”
主持人再次挥动法杖，书籍自行合上。
虽然只有短短的几个呼吸，场中不少人已是面色煞白、眼露惊恐。
这本书、里面的文字，好似有一种诡异的力量，吸引着他们的注意力，让人情不自禁的沉浸其中。
“小心！”
主持人再次叮嘱：
“千万不要因为好奇心，去看这本书的内容，甚至不要投入太多视线。”
“经由一位巫师鉴定，这本《杜克的爱情故事！》在书中创造了一个虚幻的世界，观看者如果意志不够坚定的话，会逐渐沉沦到书中的故事中，直至灵魂被书籍夺走，为书中的故事增添一些趣味性。”
他正色道：
“数百年来，这本书吞噬了几十个人的灵魂，虽然大部分是普通人。”
“当然！”
“如果彻底掌握这本书籍，那么你就可以用它来掠夺其他人的灵魂。”
掠夺灵魂好处多多。
比如，
拷问秘密、炼制某些特殊的魔化物品、或者以黑巫术直接吞噬炼化。
完整的灵魂，甚至可以卖出高价。
如果得到一位巫师学徒的灵魂，完全有可能从对方口中问出巫师传承。
而这件高级魔化物品，可以掠夺高级巫师学徒的灵魂，可以说十分恐怖。
“起拍价，二百三十枚魔石！”
主持人话音刚刚落下，就有人举手示意。
“二百四十枚！”
“二百六十枚！”
“……”
价钱很快被提高到三百枚魔石，即使如此，也看不到叫价变缓的迹象。
叫价最狠的几人，就是刚才表情与其他人不同的几位，显然是有所准备。
“你们在这里等我一下。”
奥尔瑟雅朝不远处看了一眼，随即朝两人低语：
“我有事过去一趟，很快回来。”
“嗯。”
艾米点头：
“去忙吧，我们等你。”
她一脸激动，还沉浸在高级魔化物品和竞拍叫价的激动情绪之中。
“两位。”
奥尔瑟雅刚走不久，一个相貌英俊的男子就凑到两人身边，低声道：
“有没有兴趣参加接下来的小型秘会？”
“秘会？”
艾米眨了眨眼：
“什么秘会？”
“美丽的小姐，你应该知道，拍卖会拍卖的东西需要给黑巫师两成纯利。”男子笑道：
“而私下举办的秘会，就可以节省这笔魔石。”
“往常拍卖会结束之后，都会举办一个小型秘会，里面的东西不仅品质高而且价钱低。”
“我叫克罗宁，负责引荐客人前去参加，顺便从中赚取一点零花钱。”
他声音温和，笑容阳光，很容易给人带来好感，艾米不由起了兴趣。
不过奥尔瑟雅的叮嘱她也没忘：
“在哪？”
“不远。”克罗宁朝着不远处一指：
“就在那边，等拍卖会结束会有不少人过去参加，两位可以一起。”
“不了！”
不等艾米开口，卡尔已经摇头：
“我们不感兴趣，麻烦你离远一些。”
“嗯？”
克罗宁一愣：
“这位朋友，我没有恶意……”
“离开！”卡尔皱眉，声音变沉：
“不要让我告诉这里的举办方，私下拉拢客人，相信黑巫师也不会高兴。”
“……”克罗宁面上的笑意僵住，有些尴尬的咧了咧嘴，无奈耸肩：
“好吧！”
目送克罗宁离开，艾米眨了眨眼睛：
“卡尔先生，你不感兴趣吗？”
“来之前奥尔瑟雅有过提醒，不要理会别人的搭讪。”卡尔摇头：
“我只是遵守与她的约定。”
“哦！”
艾米缓缓点头。
其实，
还有一个原因卡尔没说。
恶意！
他在那个克罗宁的身上，感觉到一股恶意，隐藏很深却十分纯粹的恶意。
与感知到隐身斗篷的存在一样。
卡尔的感知就像是随时可能触发的雷达，某些东西一旦靠近就会发出预警。
那种感觉十分独特。
前一刻还很正常，下一刻突然生出一种感应，并瞬间锁定感应传来的方向和存在。
确保第一时间做出反应。
‘看来深渊生物的血脉还藏有很多秘密，单靠实验数据并不能完全解析出来。’
奥尔瑟雅很快回来，听艾米说了事情的经过之后，不由点头朝卡尔投去赞赏的目光。
“卡尔做的很对！”
“克罗宁这个人我听说过，虽然没有直接证据证明他做过害人的事，但大概率是位黑巫师。”
“艾米！”
“你太年轻，还没有见识过人心的凶险、歹毒，千万记得不要相信陌生人。”
“哦！”艾米一脸茫然的点了点头。
…………
船桨摆动，推动木舟前行。
今天的拍卖会整体而言十分满意，不仅见识到两件高级魔化物品，还入手了一根幼生雷鸟的羽毛。
待回去做试验分析，就能知道手上的那根羽毛，是不是属于雷鸟。
如果是……
那么至少价值一百魔石！
等自己炼金术的手段再进一步，甚至可以用羽毛炼制一件高级魔化物品。
‘隐身斗篷之所以能隐身，并不是炼制技巧多好，而是用了一种特殊的巫术材料。’
‘如果有合适的材料，我也可以。’
‘《杜克的爱情故事！》，则是因为凝聚了一位正式巫师一生的执念。’
‘两者各有神妙，但并不是炼制手法的差距，而是原材料的不同。’
‘我……’
‘未必不行！’
上百种巫术材料堆积的经验，可不是说着玩的，想到未来的可能，精神不由一震。
“嗯？”
还没靠岸，卡尔就皱起眉头。
‘有人登岛？’
‘希贝尔的朋友？’
不过转瞬他就意识到不对，希贝尔的朋友登岸不可能破坏巫术陷阱。
有外来的闯入者！
“唰！”
身形闪烁。
卡尔在靠近住处的地方停了下来。
一具尸体趴在草丛中，尸体上遍布各种伤痕。
有冻伤、火燎、剧毒、腐蚀等……，诸多伤势最终要了他的性命。
为了隐藏自己的秘密，也为了验证所学，卡尔在岛上布置了许多巫术陷阱。
尤其是自己的住处附近。
从异世界带来的诸多巫术材料，化作密密麻麻的巫术陷阱，交叉、重叠。
在不了解的情况下，就算是高级巫师学徒闯进来，也要丢掉半条命。
这人来到这里才死，已经算是了不起。
“冲我来的？”
卡尔回头看了一眼，从巫术陷阱遭到破坏的痕迹能看出，这人一路直奔这里。
很明显是奔着他来的。
“我什么时候得罪……”
“唰！”
声音还未落下，一道黑影从尸体下方掠出，眼前、感知陡然大亮。
焰光术！
突兀爆发的火焰，不止遮蔽视线，甚至燃烧感知，让人在瞬间失去对外界的掌控能力。
刹那的迟疑，让黑影逼至近前，手持一根细长匕首刺向卡尔咽喉。
“唰！”
原本必中的一击，刺在空出。
黑影一愣。
“彭！”
浩瀚战气自卡尔的体内迸发，拳头如同巨斧从天而降，斜斜轰落。
黑影一声不吭，直接被轰飞出去。
“你是谁？”
卡尔面色阴沉，踏步追上：
“来这里有什么目的？为什么刺杀我？”
他五指展开，简简单单的一扣，却让人有一种躲无可躲、避无可避的感觉。
呼啸的战气如同天幕一般朝下罩来。
大骑士！
而且还是巅峰大骑士！
黑影双目圆睁，一脸的不可置信，这与来之前得到的消息一点也不一样。
这么近的距离与一位巅峰大骑士厮杀……
死定了！
心中一凛，黑影眼中陡然冒出一抹火焰。
嗯？
卡尔眼眉挑动，前冲的身体陡然一滞，然后以更快的速度飞速倒退。
下一瞬。
“轰！”
黑影整个人当场爆开，就像是体内藏了一枚高爆炸弹一般，燃烧的血肉四下横飞。
如果不是卡尔退得快……
问题也不大！
“谁？”
卡尔眉头紧锁：
“谁要对付我？”
黑影明显是杀手、死士之类的存在。
在知道不可能靠近房屋的情况下，藏在同伴的尸体下方，找机会偷袭。
知道不敌，又果断自爆。
从施展的手段看，应该是来自科隆，据说科隆专门培养了一批杀手。
“来黑沼泽将近三年，我离岛的次数屈指可数，什么时候得罪了人？”
“选择今天登岛，显然是知道我不在岛上，清楚我今天行程的人不多……”
翻了翻尸体，卡尔眼神微动：
“这东西……”
“拍卖会！”
*
*
*
黑沼泽。      边缘。
艾米面露惊慌，在密林中飞快穿梭。
她的身周环绕着一缕清风，让她的速度飞快，轻轻一跃就是数米远。
“叽叽……”
在她头顶，一只巴掌大小的飞鸟不停扑闪着翅膀。
翅膀每一次振动，都让艾米的速度增加一分，但就算是这样她的面上依旧布满了恐慌。
“小丫头，你是跑不掉的！”
后方。
克罗宁的声音遥遥响起。
树枝断裂，赤着上半身的克罗宁面露狞笑，脚下一踏好似炮弹般射出。
一跃就是十几米。
除了他，后面还有一个人。
那人四肢着地，就像是一头猎犬，在密林复杂的地形中灵活穿梭。
两人距离艾米越来越近。
“嘿嘿……”
看着前方逃窜的身影，克罗宁咧嘴笑道：
“来都已经来了，为什么着急离开，难道你嫌弃哥哥我招待的不好？”
“你……”艾米怒叫：
“我就不该相信你！”
她原本看克罗宁模样俊美、气质温和，所以心生好感，拍卖会结束后专门找到想认识一下。
没想到。
这人竟然是个黑巫师！
把她骗到没有人的地方就要动手，原本阳光的笑容也变的狰狞恐怖。
如果不是艾米有些手段，早就已经丢了性命。
“哈哈……”克罗宁大笑：
“是你主动送上门来的，这可怨不得我，想不到你身上还有一只魔法生物。”
“看来今天该我发财！”
虽然不认识那只魔法生物，但只是幼生体，就能提供巫术的支持。
品阶肯定不低。
绝对能卖一个大价钱！
而且艾米身上也有不少好东西，如果能够拿下，几年内都不用为魔石发愁了。
“上！”
距离拉近之后，克罗宁伸手朝前猛然一按。
土系零环巫术——大地牢笼！
“轰！”
地面震颤，几十根泥土汇成的栏杆从地底钻出，组成一个牢笼把艾米困住其中。
在巫术力量的加持下，柔软的泥土在瞬间变成坚固的岩石。
“吼！”
后方那人口发低啸，身体一纵一伏，像是一头猎豹朝着前方扑出。
不！
不是像。
就是一头猎豹！
血脉巫术！
身在半空，长满毛发的皮肉撑破衣服，体型也变的大了不止一拳。
五色的毛发，说明豹子的血脉十分独特，应该也是一种魔法生物。
并不是每一位巫师学徒都想着成为正式巫师。
恰恰相反。
绝大部分巫师学徒，很清楚自己的潜质，早早就放弃了继续努力。
就如血脉巫师。
没有传奇生物解析，根本没有希望进阶。
既然不能成为正式巫师，那不如炼化普通魔法生物的血脉，还能增加一些实力和手段。
‘猎豹’就是如此。
“呀！”
被牢笼困住，又有猎豹袭来，艾米不由惊叫出声，身体周围爆发道道风刃。
风刃瞬息间化作龙卷，冲向四面八方。
零环巫术——次级风暴！
狂暴的风刃撕裂一切拦在它身前的东西，坚固的牢笼瞬间四分五裂。
扑过来的猎豹也不得不暂时退避。
“哼！”
克罗宁口发冷哼：
“又是这招！”
普通的次级风暴并没有这么大的威力，艾米显然是借助了魔法生物的力量。
“彭！”
前冲的克罗宁顶着风暴前冲，他的皮肤表层不知何时被岩石包裹。
风刃切割下，岩石裂开一道道狰狞裂口，但并不能阻止他的动作。
三步并做两步冲到艾米近前，一拳击出。
“彭！”
艾米头颅后仰，两眼泛花，重重跌倒在地，一旁惊叫的魔法生物也被拍飞出去。
“小风！”
“还有心思管你的宠物？”克罗宁散去身上的岩石，探手掐住艾米咽喉：
“真是有爱心，我都有些不舍得下手了。”
“可惜，如果不杀你肯定会招来报复，只是奥尔瑟雅那个女人就不好对付。”
“所以……”
“你还是去死吧！”
口中说着，他手上的力道随之越来越重。
艾米呼吸困难，拼命挣扎也是无济于事，渐渐的面色发青，两眼泛白。
‘我要死了！’
‘奥尔瑟雅姐姐……’
‘我不该不听你的话，如果听你的话该有多好，如果我没有去该有多好……’
因为缺氧，她的意识越来越模糊，挣扎也越来越弱，眼前开始变的漆黑。
“彭！”
不远处突然传来一声闷响。
“谁？”
克罗宁猛然转身，就看见一道魁梧的身影正双手握着自己同伴的前后肢高高举起。
身影双臂肌肉高鼓，猛然一扯。
“噗！”
在他手中的‘猎豹’，被生生撕成两半，鲜血混合着内脏朝下倾泻。
惨叫声戛然而止。
怎么可能？
这一幕让克罗宁双目圆睁。
同伴‘猎豹’是一位修炼血脉巫术的中级巫师学徒，融合魔法生物的血脉后，体质强到可以撕裂钢铁。
就算是面对巅峰境界的骑士，也能稳稳占据上方。
现在，
就像是一只布娃娃一样，被人轻而易举的撕成两半。
杀死‘猎豹’，人影身形一晃，出现在克罗宁身边，五指握拳猛然击出。
土墙！
“彭！”
召唤的土墙瞬间爆碎，人影也出现在克罗宁面前。
混沌的五官，漆黑而深邃，就像是一个深不见底的黑洞，吞噬着一切。
“噗通！”
“噗通！”
“……”
克罗宁两眼发直、身体僵硬，心脏急速跳动，一种难以遏制的恐惧浮上心头。
这股恐惧，几乎瞬间摧毁他的理智。
“啊！”
他失声尖叫，连连后退，混乱的思绪中闪过一丝清明。
巫术！
震慑灵魂的巫术！
虽然意识到不对，但不论他如何调整情绪、施法秘法，也是无济于事。
恐惧！
混乱！
绝望！
诸多负面情绪彻底淹没理智。
卡尔单手抓住克罗宁的衣领，双目绽放幽幽暗光，直视着他问道：
“为什么针对我？”
“为什么！”
他的声音低沉、有力，在克罗宁的耳边回荡，一波波冲击着意识。
恐惧光环！
“呃……”
克罗宁的身体疯狂挣扎，皮肉、灵魂像是被烈火焚烧一般开始枯萎。
生命力更是快速变弱。
嗯？
卡尔挑眉。
恐惧光环竟然还有这种作用？
他能清晰的感觉到，随着克罗宁的生命力消退，自己的身体则生出一种满足感。
就像是在品尝着一道美味佳肴。
精神力甚至有微弱的增加。
‘传说中深渊生物喜欢他人的恐惧，更是以恐惧为食，难道这个本领也出现在我的身上？’
“是你！”
克罗宁终于看清卡尔的相貌，张了张嘴，眼中慢慢的绝望与恐惧。
“为什么？”卡尔闷声询问：
“为什么针对我？”
“不……不是我。”克罗宁面上皮肉枯萎、凹陷，挣扎着苛求道：
“安斯洛特！”
“是……”
“安斯洛特……让我做的，求求你，饶我……饶了我。”
安斯洛特？
蒂姆的那位朋友？
蒂姆都已经死了三年，他的朋友竟然还惦记着跟他报仇，这可真是……
难能可贵。
“咔嚓！”
卡尔双眼一缩，手上用力，扭碎克罗宁的脖颈。
随即熟练的在两具尸体上翻了翻，拿走几件物品，身形一闪消失不见。
不久后。
“啊！”
艾米的惊叫响彻一方。
她从地上挣扎着爬起来，一脸惊恐看向四周，却只看到两具尸体。
一具被暴力撕成两半。
一具像是埋在地下几十年又挖出来的干尸。
发生了什么？
是谁救了自己？
艾米一脸茫然，等到回过神来，急忙叫来‘小风’匆匆朝远处奔去。
…………
木舟在沼泽里缓慢前行。
安斯洛特手持一根形似老年拐杖的法杖，杵在木舟上朝远处眺望。
眼神中透着股焦躁：
“还没有消息。”
“主人。”
船夫是一位身披盔甲的骑士，听到声音后开口：
“您不用担心，阴影之手自从吸纳了科隆的盗火者，实力比以前强上很多。”
“以您出的价钱，就算是高级巫师学徒，若是不小心都有可能被杀，更何况只是让他们去一个无人的岛上取一件东西？”
“希望是这样。”安斯洛特眼神变换：
“只不过……”
“我总有一种不祥的预感，你也知道我兼修了占卜、观星，预感往往很灵验。”
“这……”骑士迟疑了一下：
“有黑巫师克罗宁和阴影之手两个准备，对付的还是一位初级巫师学徒，主人您一定能得到想要的东西。”
“就算没有得到也没关系，没人知道与您有关，以后还有别的机会。”
“呵……”安斯洛特轻笑：
“如果是其他人，我也不急，但卡尔这个人……三年来几乎从不离岛。”
“这次如果不能得手，下次还不知什么时候。”
“我等不及！”
三年！
等了三年才有一次机会，就算是他耐性够好，也会感到急迫。
“说的也是。”骑士点头：
“这人真是古怪，就算是沉迷于研究的巫师学徒，也很少有像他这样一年年不出门的。”
“嗯？”
“小心！”
他话音未落，陡然拔剑而起。
同时。
两人身下的木船轰然裂开，一道背后长满触手的身影从沼泽中冲出。
求月票！

第107章 火焰岛（求收藏）
“主人小心！”
骑士大喝，持剑冲来。
还没有靠近，他的瞳孔陡然大睁，一种极致的惶恐自心底里涌现。
面前那长满触手的身影，就像是来自地狱的恶魔，浑身上下释放着一股吞噬一切的深渊气息。
黑暗！
死亡！
绝望！
……
恐惧！
这股恐惧瞬间摧毁他的理智，不由自主大声尖叫，疯狂挥舞手中的阔剑。
但失去理智，他的剑技一塌糊涂。
卡尔身形闪动，大手一伸拍飞阔剑，五指猛然一扣，就捏碎了骑士的咽喉。
“唰！”
他背后虚幻的触手同步刺出，如同一根根尖刺，贯入骑士的体内。
吸！
触手化作吸管，吞噬着对方的生命力、灵魂，更是让卡尔生出一种满足感。
眨眼功夫。
体型健硕的骑士，就被触手吸成一具干尸。
“彭！”
触手一甩，把干尸扔进沼泽，继续扑向安斯洛特。
“怪物！”
安斯洛特连连后退，手中法杖猛然一挥，沼泽地瞬间窜出十几根水蛇。
水蛇朝着卡尔的身体缠去，就像是一根根舞动的蔓藤，速度极快。
“哼！”
卡尔口发轻哼，身上的触手猛然朝外一涨。
“彭！”
“彭彭！”
来袭的水蛇瞬息间四分五裂，而卡尔也借机冲到安斯洛特的面前。
恐惧光环！
幽幽光晕罩落，安斯洛特眼中闪过一丝恍惚，随即眼神陡然一凝。
他竟然抗住了精神冲击。
‘看来每个人对恐惧光环的抗性各有不同，有的人会被很轻松的摧毁理智，有的人则有抵抗能力。’
卡尔了然，却也不意外。
当初他和露拉几人都能硬抗深渊大乌贼的恐惧光环，还是完整版本。
虽然他们是大骑士，心性坚韧、身体也有抗性，但不代表其他人做不到。
安斯洛特性格隐忍，同样能在恐惧光环的影响下保持一定的理智。
次级法术力场！
碧波守护！
……
熟悉的立场，熟悉的巫术，不同的是以往都是卡尔用来对付别人。
这一次，
却被人拿来对付自己！
安斯洛特也是自然学派水系巫师。
当初他之所以能与蒂姆结识，就是因为修行的法术相似，可以交流经验。
“哼！”
鼻间轻哼，卡尔的去势不变，速度反而增加一筹，朝着对手猛冲。
大骑士的爆发力，让他即使受到法术的削弱，速度依旧快如闪电。
“彭！”
碧波守护招来的水球，被他生生撞破。
几十根虚幻的触手张牙舞爪扑出，把安斯洛特整个人给包裹在内。
嗯？
不对！
卡尔眼眉一挑，双手交叉在身前，触手更是瞬间化作一面虚幻盾牌。
“轰！”
安斯洛特的身体轰然炸开，化作水流狂卷，更是推着卡尔疯狂倒退。
零环巫术——水分身！
水爆术！
“你是谁？”
不远处水流汇聚，再次化作安斯洛特的身影，他目视卡尔眼神冰冷：
“为什么要来杀我？”
“高级巫师学徒？”卡尔整个人被黑暗笼罩，声音就像是地狱传来在场中回荡：
“你竟然已经是高级巫师学徒！”
“不错。”安斯洛特手持法杖，冷声道：
“早在一年前，我就已经是高级巫师学徒，你……走的是血脉巫师的道路？”
“炼化的是什么血脉？”
他认识的人中，有好几位兼修了血脉巫术，但从没见过卡尔这种形态。
恐怖！
诡异！
即使只是多看几眼，心中都会生出一股惊悚的感觉。
如果不是自己精神力够强，有着一定的抗性，怕是已经像身边护卫般被当场击杀。
“这就跟你无关了。”
卡尔低哼，眼前陡然浮现一团火光。
火印！
“轰……”
火光起初不过拳头大小，转瞬膨胀成面盆，紧接着化作一片烈焰。
烈焰朝着四面八方横扫而出。
这等手段肯定不能对安斯洛特造成威胁，但可以确定他身体的位置。
眼前的安斯洛特，依旧是一具水分身，而真身还不知隐藏在哪里。
“没用的。”
安斯洛特面泛冷笑，手中法杖朝着地面一杵，道道水流凭空升起转向火焰：
“不管你是谁，你都死定了。”
“这种威力的火系巫术，你是来自科隆的中级巫师学徒还是盗火者？”
身为高级巫师学徒，他有足够的自信拿下对方。
“嗯？”
话音未落，他心中陡升警兆。
不好！
“轰！”
伴随着卡尔单足重重踏地，几十米范围内的大地、沼泽，齐齐震颤。
超品法印——憾地！
削弱版一环巫术的威力爆发。
“彭！”
恐怖的震荡力，瞬间轰碎水分身，隐藏在不远处的安斯洛特本体也显现出来。
紧接着。
十几根粗大的石质尖刺自地下冒出，以一种惊人的速度朝他刺来。
水墙！
水流凭空升起，让石质尖刺微微一顿。
但，
袭来的不止有石质尖刺，还有那扑来的黑影。
一股恐惧自心头浮现，让安斯洛特心生慌乱，施法的动作也为之一顿。
遭！
卡尔高高跃起，猛扑而来，身在半空背后的虚幻触手已经先行刺出。
次级法术力场！
操控重力！
引力扭曲！
……
诸多辅助巫术一窝蜂落下。
“嗯！”
安斯洛特双膝一软，身体不受控制直接跪倒在地，眼中更是露出骇然之色。
“高级巫师学徒！”
“大骑士！”
“怎么……”
“彭！”
他话音未落，就被一股股力量冲进体内，身上的巫师袍瞬间四分五裂。
“噗！”
“噗噗！”
石质尖刺、虚幻触手，还有一根根水箭，直接把他刺成一头刺猬。
“呃……”
张了张口，嘴里鲜血溢出，安斯洛特的身体直直跌倒在地，生机全无。
“下手太狠了！”
卡尔落地，面露恼怒：
“忘记了他才刚刚成为高级巫师学徒，比不得老牌巫师，身体又脆，竟然没有留下活口。”
“算了！”
摇了摇头，他快速在安斯洛特的身体上翻了翻，卷起一应东西快速离开。
至于地上的尸体……
这里是沼泽地，不论是碎裂的船只还是尸体，都会被沼泽给吞噬。
等有人发觉失踪，再想找到已经迟了。
…………
半个月后。
希贝尔带着一位天真可爱的少女敲开了卡尔的房门。
“师姐。”
卡尔朝着两人点头：
“艾米，我们又见面了。”
“嗯。”艾米一脸好奇朝着房间里探头：
“卡尔先生，你一直不出门的吗？”
“也不是。”卡尔笑了笑，引着两人进来：
“坐！”
“我去准备一些饮品。”
“不用了。”希贝尔摆了摆手：
“这次过来是通知你一声，你引荐的艾米通过了考验，成为星辰秘社的一员。”
“师弟！”
“你的眼光真不错，艾米的巫师天赋很高，还有一只很罕见的魔法生物，虽然年轻实力却不差，以后肯定能成为星辰秘社的支柱之一。”
“是吗？”卡尔看向艾米：
“恭喜！”
“谢谢你的引荐。”艾米真诚道谢：
“我现在终于知道加入一个势力的好处了，这样不容易被人欺负。”
说着，绷紧小脸，挥了挥纤细的手臂。
“你不知道吧。”希贝尔开口：
“那天你们参加了拍卖会，艾米就遭到黑巫师的袭击，差点死掉。”
“幸亏遇到了一个神秘人把她救了下来。”
“啊！”卡尔一脸惊讶：
“竟然还发生了这种事？”
“你一直不出门，当然什么都不知道。”希贝尔翻了翻白眼：
“不过这样也有好处，至少岛上布置了巫术陷阱，不会遇到危险，我出去也放心。”
“是啊。”艾米一脸后怕的点头：
“我……”
“咦？”
她眨了眨眼，就见背后包裹里飞出一只小鸟，围着卡尔转了几圈。
口中更是叽叽喳喳叫个不同。
“这就是艾米的魔法生物。”希贝尔介绍道：
“拥有风精灵血脉的白隼鸟，不要看它小，长大后品阶可是不低。”
“对了，它叫什么来着？”
“……啊？”不知道为什么，艾米恍惚了一下才回过神来，回道：
“小风。”
“她叫小风。”
“卡尔，你见过小风吗？”
“没有。”卡尔摇头：
“第一次见。”
他能感觉到这只白隼鸟体内的神秘力量，确实潜力不错，但对于在异世界见多了魔法生物的卡尔来说，这种等级的魔法生物并不罕见。
“是吗？”
艾米眼泛狐疑，把小风招到自己肩膀，摇了摇头，看向卡尔的眼神开始带着浓浓的好奇。
是他？
不可能吧？
“叽叽……”
小风振翅尖叫，似乎是觉得有些无趣，捋了捋翅膀又缩回艾米背后的包裹里。
“对了。”
希贝尔想起一件事：
“师弟，你知道安斯洛特吗？”
“安斯洛特？”卡尔面泛思索，迟疑问道：
“蒂姆的那位朋友？”
“就是他。”希贝尔点头，随口道：
“奥尔瑟雅说安斯洛特前些日子找她打听过你的事，最近突然消失不见了。”
卡尔耸肩。
艾米双眼一亮，再次认认真真打量卡尔。
*
*
*
异世界。
浓雾笼罩四方。
一艘小船破开雾气，停在满是礁石的岸边，几道人影相继跃上岛屿。
“这里就是火焰岛？”
卡尔环顾四周：
“温度确实比别的地方要高上许多，岛上的人就不怕火山喷发吗？”
这是一座活火山！
而且随时都有可能爆发。
独特的地质条件，造就了特殊的环境，弥漫四周的雾气如轻纱般缭绕，将岛屿笼罩在一片朦胧之中，轻纱之下火焰如同精灵般跳跃。
岛上的植被在火焰和雾气的交织下滋生，呈现出一种独特的生命力。
空气中漂浮着的尘埃，带着硫磺、烟尘和地壳深处的气息，给人一种原始而神秘的感觉。
“怕？”
苏珊摆了摆手，似乎很不适应这里的味道：
“这里的人似乎都疯了，对火焰有着一种狂热的崇拜，他们怕是巴不得火焰爆发。”
“你们几个！”
她伸手一指几人：
“看好船，不要被岛上的人发现。”
“卡尔、昆西，我们先去地牢救康尼，然后与露拉小姐汇合一起对付火焰岛的岛主。”
火焰岛地处出入无尽海域的必经之地，无论如何，他们都要拿下。
康尼认识岛主，本来以为可以说服对方。
可惜！
他不仅没能说服火焰岛的岛主，反而被人打入地牢，发来求救信号。
恰好最近露拉、卡尔都在，干脆直接动手。      “好。”卡尔点头：
“走吧！”
对于他来说，无尽海域的航路意味着丰富的魔法材料、巫师资源。
别的事可以不用心，帮忙重开航路肯定会出力。
不说其他。
重开航路避开‘鲛人’，抓到几只水猴子，就能炼制药剂从其他人手中换到大神恩。
昆西身材矮小、肤色微黑，是一位在费迪南大公境内四处游荡的大骑士。
在路过附近的时候，他得到露拉的热情招揽，目前准备加入龙王商会。
这次登岛，
还是他首次参与龙王商会的行动。
“小心。”
苏珊在前方带路：
“岛上有很多海盗，他们的实力不低，关键是一旦动手就不知道后退。”
“连康尼也被拿下！”
“康尼。”昆西背着一根短棍，笑道：
“破风号的船长，无尽海域的传奇，他的名字我可是听不少人提起过。”
“想不到……”
“我们的第一次见面，竟然是他被关在海盗的地牢等着我们去营救。”
苏珊皱眉。
她能听得出昆西话里的轻视，作为康尼的情人，心里自然不舒服。
“不要大意。”
“康尼虽然有时候不着调，但实力并不差，能把他拿下的人不多。”
“当然。”昆西耸肩：
“破风号的船长，终究是一位大骑士。”
苏珊没有继续接话，她微伏身体，像一头雌豹朝着岛屿深处进发。
不久后。
三人在一片密林边缘停下脚步。
“前面就是地牢了。”
苏珊伸手一指前方的小门，低声道：
“根据我们调查的消息，看守地牢的是保罗家的三兄弟，他们都是巅峰骑士。”
“三个人联手，可以对抗大骑士！”
“关键是地牢里还布置了很多的陷阱，更有其他看守，想要偷偷潜入并不容易。”
“卡尔，看你的了。”
“嗯。”卡尔点头，从腰间取下一个布袋，朝着前方空气抖了抖。
一股墨绿色的气体从布袋冒出，随风飘向地牢。
“沉眠粉尘。”
见两人一脸好奇，卡尔低声解释道：
“一种让人犯困的药粉，就算是一头大象，也能轻而易举的放倒。”
“等一等！”
没有等太久。
原本看守地牢外面的巡逻人员，还有藏在暗处的暗哨，接连陷入沉睡。
“走吧。”
卡尔挥手：
“只要不弄出太大的动静，短时间内他们不会醒过来。”
“厉害！”昆西眼神闪动：
“不愧是露拉小姐多次称赞的药剂师，卡尔你的手段确实了不起。”
这里少说也有几十人，竟然如此轻松全部放倒，让他也忍不住发出惊叹。
苏灿摇头。
在她看来这位名叫昆西的大骑士也许实力不错，但性格太过骄傲。
卡尔可不仅仅是一位药剂师。
还是位大骑士！
但昆西一路上提都没有提，似乎并不认为进阶才不久的卡尔有多强。
卡尔笑而不语。
没有了看守的拦截，三人顺利进入地牢，崎岖的道路通往地底深处。
越往前走越暗，只能依靠两侧的火把照明。
“药剂影响不到这里。”
卡尔伸手示意：
“昆西，接下来就要看你的表现了。”
“当然！”
昆西咧嘴一笑，伸手取下背后的短棍，轻轻一抖就变成一根长枪。
银亮的枪刃在黑暗中绽放一抹光芒，冰冷的杀意也让苏珊下意识绷紧身体。
大骑士！
不论心中如何不喜，对方都是一位货真价实的大骑士，实力绝不会弱。
“什么人？”
三人的动静，终于引起前方看守的注意，伴随着大喝声，一群人快速冲来。
“拿下他们！”
冲过来的人手拿火把，火焰跃动中，一个个皮包骨头的看守映入眼帘。
这群人一个个面黄肌瘦，衣衫破破烂烂，唯独手上的兵器还算完整。
“呵……”
昆西见状冷笑：
“你们难道都吃不饱饭吗？”
“饭都吃不饱，拿什么跟我斗？”
“嗡！”
他手持长枪，轻轻一抖手腕，枪身震颤，发出低沉有力的嗡鸣声。
“杀！”
伴随着一声低喝，昆西持枪冲入人群。
大骑士恐怖的力量，能轻松击碎一块巨石，血肉之躯在他面前不堪一击。
战气释放。
更是压得一群人连连后退。
虽然一方人多、一方人少，但战势就像是割草，地牢看守根本拦不住一位大骑士。
一道接着一道人影倒地。
“啊！”
眼见防线即将被突破，有人扬天怒吼，双眼迸发炽热火焰，然后伸展双臂朝着昆西扑去。
其他人有样学样，甚至扔掉手中的兵器，就像是一个个疯子般冲来。
搞什么？
昆西挑眉，持枪猛刺，拿着兵器都不是对手，扔掉兵器不是找死？
“小心！”
后方的卡尔突然开口：
“他们要自爆！”
自爆？
昆西心头一紧，枪影陡然一缩，整个人瞬间化作一头旋转的乌龟壳。
战技——甲背防御！
与此同时。
一个扑到近前的看守身体发亮，体内就像是滚沸的岩浆，轰然爆开。
“轰！”
“轰隆隆……”
爆炸声此起彼伏，飞溅的血肉竟是真的被岩浆包裹，冲击力十足。
这里的每一个看守，就是一个移动炸弹，朝昆西发起自杀式袭击。
即使得到提醒、做了准备，昆西的防御在连绵不断的爆炸下依旧摇摇欲坠。
眼中更是浮现惶恐。
自己……
不会栽在这里吧？
“唰！”
爆炸的混乱中，一道人影快速掠过。
卡尔手持两柄阔剑，在人群中穿梭挥舞，剑光闪烁，一个个看守身形僵直。
下一刻。
“彭！”
看守的身体当场爆开，只不过却不是火焰，而是漫天飞舞的石块。
在阔剑砍中身体的那一刻，看守的身体就开始石化，眨眼化作一具具石雕。
“彭！”
阔剑再次横扫，前方三个看守齐齐倒飞出去，身在半空同样化作石头。
落地后，
变成散落满地的碎石。
“唰！”
卡尔收剑，立于场中，而冲过来的看守也已被他尽数斩杀。
“……”昆西表情僵硬，嘴巴抽了抽，干笑道：
“剑不错！”
“啪啪！”
苏珊轻击双掌：
“卡尔果然厉害，这些地牢看守根本不是你的对手，昆西大骑士也不差。”
她终究还是忍不住贬了一下对方。
“接下来还有三个硬茬。”卡尔看向昆西：
“你没问题吧？”
“没问题！”昆西挺直胸膛，把即将涌到咽喉的血液生生咽了下去：
“我没事！”
“你们先去救人，等我解决了他们就过去跟你们汇合。”
“……好。”卡尔看了他一眼，朝苏珊使了个眼色，迈步行入一个岔道。
还未走远。
就听到后方吼声响起，三股巅峰骑士级别的气息与昆西撞在一起。
巅峰骑士远不如大骑士，但这三股气息几乎一模一样，更是连成一片。
竟是把昆西的气息死死压制。
不过现在他们的动静已经惊动了地牢看守，为了防止康尼遭遇不测，需要尽快把人找到。
“这边！”
苏珊提前调查过地牢的情况，加上关心情人，一路不停加速狂奔。
前方突然一亮。
一个个悬挂在半空中的铁笼映入眼帘。
“唰！”
卡尔的身形从后方跃出，高高跃起，挥剑朝着其中一个铁笼斩去。
“当……”
阔剑与铁笼接触的一瞬间，精铁打造的栏杆以肉眼可见的速度石化。
随即在巨力撞击下破碎。
“彭！”
铁笼坠地。
苏珊急忙上前，把里面遍体鳞伤的康尼搀扶出来。
此时。
卡尔已经与周围的护卫厮杀在一起，双剑挥舞下，一个个护卫接连倒地。
“康尼！”
苏珊两眼含泪、声音哽咽：
“你有没有事？”
“……你看我像是没事的样子吗？”康尼气息奄奄，挣扎着干笑：
“帮忙把附近那位老兄也救下来，他是一位侍奉月之女神的圣骑士。”
“实力不比我差！”
“哼！”
苏珊轻哼：
“看样子问题不大，还有精力关心其他人。”
不过说归说，她还是小心翼翼放好康尼，把另一个铁笼放了下来。
铁笼里的圣骑士头发花白，年级已经不小，双腿盘坐摆成一个古怪姿势。
虽然身上的伤势很重，但一双眼睛依旧炯炯有神。
“谢谢姑娘。”
他声音嘶哑，视线在快速移动的卡尔身上顿了顿，似乎是有些惊奇：
“守护之戒……”
“苏珊。”康尼挣扎着撑起身体：
“你们是怎么进来的？火焰岛岛主那边是什么情况？”
“当然是闯进来的！”苏珊翻了翻白眼：
“至于这里的岛主……”
“你不用担心，露拉小姐和海神霍克已经过去，拿下应该不是问题。”
“什么？”康尼面色一变：
“你们打算用强？”
“不然！”苏珊耸肩：
“不用担心，海神霍克可是自由之港的第一高手，何况还有露拉小姐协助，就算这里的岛主实力不弱，也不可能是他们两个人的对手。”
“说不定已经投降认输！”
“不可能的。”不等康尼开口，一旁的圣骑士已经摇头：
“岛主的意识被邪神的力量影响，已经扭曲、异化，不可能向其他人投降。”
“那就死！”苏珊双眼一沉：
“杀了岛主，问题同样能够解决。”
“你不懂，就算是霍克，也未必是岛主现在的对手。”康尼摇头：
“如果是……”
“情况反而会更糟！”
…………
火焰岛。
主殿。
入口处，两尊巨大的火红色石狮未然矗立，仿佛随时准备跃出向世人展示威严。
踏入大殿。
首先映入眼帘的是高耸入云的穹顶，上面绘制着精美的火焰图腾。
大殿正中，有着一座巨大的火焰雕像。
下方铺着红色的地毯，地毯尽头是一位身着盔甲盘坐在雕像前的身影。
霍克、露拉并肩行入宽阔的大殿，饶是他们见多识广，也不由惊叹眼前的场景。
“尊敬的岛主。”
露拉屈身行礼：
“来自自由之港的露拉，向您献上最真诚的敬意，愿您身体安康。”
“霍克。”
霍克垂首：
“岛主您好。”
“不用多说，我知道你们的来意。”身披盔甲的岛主缓缓抬头，声音低沉：
“每天送一男一女上岛献祭，我就同意你们从这里进入无尽海域。”
“如果不愿意……”
“哼！”
“不愿意，你又能怎么样？”霍克皱眉。
“一男一女。”岛主低笑：
“你们正合适。”
求月票！！！

第108章 邪神与源质（求收藏）
苏珊搀扶着康尼，卡尔架起圣骑士，四人朝着地牢的出口方向移动。
“彭！”
“当……”
前方的撞击声越来越清晰。
行出狭窄的通道，昆西正在与三个人厮杀，枪影与刀光交错、碰撞。
三人的身材、相貌、打扮几乎一模一样，各自拿着一柄弧形弯刀。
他们的身法十分灵活，三把弯刀从各种诡异角度斩出，逼得昆西连连倒退。
“保罗家的三兄弟！”
苏珊见状，微微撇嘴：
“昆西大骑士，需不需要帮忙？”
昆西面色阴沉，作为一位大骑士，流浪这么多年很少遇到解决不了的麻烦。
但今天，
却数次碰壁。
他有心开口说自己能够解决，但越来越大的压力，让他甚至不敢分心发声。
“苏珊。”
康尼摇头：
“不要开玩笑，我们需要尽快赶往大殿，不然的话怕是会有大麻烦。”
“卡尔？”
“嗯。”
卡尔点头，单手抬起。
操控水流！
这里的环境对水系巫术很不友好，巫术威能至少减半，不过好在够用。
地面悄无声息出现道道水流，就像是游动的毒蛇，朝三兄弟扑去。
“唰！”
柔软的水流在接触身体的瞬间，化作坚韧的绳索，把三人紧紧捆缚。
虽然被很快挣破，但争取的时间对于昆西来说已经足够。
战技——突刺！
长枪陡然一闪，枪尖瞬间贯穿三兄弟中一人的咽喉，鲜血飚射飞出。
一人仰天倒地。
“二哥！”
“弟弟！”
剩下的两兄弟大声咆哮，猛冲昆西。
不过失去了一人，三人联手的局面被打破，剩下的两人远不是一位大骑士的对手。
更何况还有卡尔在一旁协助。
不多时。
两人就接连丧命在昆西的长枪之下。
“走！”
一行人冲出地牢，还未来得及环顾周围环境，就听到震耳欲聋的轰鸣声从岛屿正中的位置传来。
“怎么回事？”
“火山喷发？”
“……”
“已经动手了！”康尼朝着声音传来的方向看去，面色变的凝重：
“不好！”
“我们快去帮忙！”
“帮忙？”昆西收起长枪，闻言摇头：
“除非是传奇生物，不然露拉小姐和海神霍克联手，都有办法解决。”
“就算是传奇生物……”
“也未必不行。”
“先过去再说。”卡尔眉头皱起，敏锐的感知让他隐隐察觉不妙。
似乎，
有一股恐怖的气息正欲喷发。
“走！”
康尼深吸一口气，稳住身上的伤势，挣扎着朝岛屿正中方向奔去。
其他人急忙跟上。
…………
大殿。
龙王之怒！
露拉双目圆睁。
体内的法印瞬间迸发出恐怖的能量，与她大骑士等级的生命气息融合在一起。
在法印积蓄的能量没有耗尽之前，她的一举一动都堪比巅峰级别的大骑士。
防御力、爆发力更是恐怖。
“呼……”
重达数百斤的砍刀被她抡圆了朝着前方劈出，呼啸战气甚至排开空气。
十米开外的地面都显出一道裂痕。
“彭！”
沉重的砍刀与拳套对撞，接触点迸发呼啸劲风。
露拉只觉自己与一座山峦撞在一起，巨大的力量几乎当场震散她的骨架。
整个人更是倒飞出去。
怎么会？
她双目圆睁，又惊又恐，激发超品法印后还是首次遇到这种情况。
“小心！”
海神霍克手持三叉戟冲来：
“这个人很不对劲！”
水爆！
三叉戟拥有操控水流的特殊能力，超品法印更是能引动水流的爆发。
这让霍克的每一个动作，都杀伤力十足。
“彭！”
水流汇聚成巨大的三叉戟，朝着对手轰落，大殿坚硬的岩石瞬间浮现道道裂痕。
最为夸张的一道裂痕，长度几达十几米开外，深度更是不知多深。
身为自由之港第一高手，即使火焰岛上的环境压制了他的实力发挥，依旧要比露拉明显强上一筹。
但他全力以赴的一击，却落在了空出。
“呵……”
“不错！”
对面，一道身影笔直矗立。
火焰岛岛主切莉。
她身穿一件由精钢打造的盔甲，那盔甲闪耀着刺目的光辉，每一片甲片都经过细心雕琢，仿佛将火焰的力量尽数融入其中。
头盔上。
火烈鸟的图案栩栩如生，仿佛随时准备振翅高飞，赤红的双眼更是如同燃烧着的火焰，即使只是多看几眼，都会感觉身体像着了火一样灼热。
她的双臂、护膝、裙甲，都像是熔岩般流淌，周身上下有火焰跳跃。
每一次挥动手臂、击出拳头，都能带出呼啸火焰，焚烧着周围的一切。
她就像是一尊火人。
双足踏地，脚下坚硬的岩石在高温下化作岩浆，并不时朝上喷发。
“难怪有胆量来见我！”
“火焰之神喜欢实力强大的祭品，把你们献祭，我将得到更多的恩宠。”
“哈哈……”
“死！”
“轰！”
大地震颤，岩浆迸发，浑身上下被火焰包裹的切莉猛冲两人所在。
她身在半空，双手连连挥舞，一道道火焰如同急雨一般从天而降。
在两人手忙脚乱之际，身形陡然一闪，以一种匪夷所思的速度出现在露拉面前。
战技——烈焰神拳！
被烈焰包裹的拳头，瞬间充斥整个感知。
战技——咆哮！
露拉双目圆睁，仰天怒吼，体内的生命气息如同点燃的火药一般瞬间爆发。
危机之下，她的反应不可谓不快。
而且极其悍勇，竟是不退反进，手中大砍刀朝着前方斩出道道残影。
咆哮的战气几乎凝成实质，与来袭的烈焰撞在一起，迸发声声轰鸣。
‘在龙王之怒和战技的加持下，就算父亲全盛时期，也休想压制自己，更不可能短时间内突破我的防御。’
但下一刻。
“彭！”
被烈焰包裹的拳锋再次与砍刀对撞，迸发的力量直接把砍刀轰碎。
要知道。
作为龙王商会的会首，露拉手中的兵器绝对是久经考验的顶尖利刃。
面对传奇生物也是不虚。
现在。
竟是被生生轰碎。
不好！
露拉美眸圆睁，双手交叉拦在身前，随即就觉一股巨力笔直撞来。
“彭！”
“咔嚓……”
她双臂手骨几乎当场断裂，整个人更是口发闷哼，直直朝后飞了出去。
岛主切莉落地之后正要乘胜追击，一根三叉戟凭空出现，横扫而来。
海神霍克面色阴沉。
战技——怒潮！
水流出现在三叉戟之上，看似只有薄薄的一层，每一滴却重达百斤。
上万斤的力量随着他的手臂挥出，与切莉正面相撞。
水流迸溅、火花跳跃。
“彭！”
两人齐齐后退。
霍克的双手微微颤抖，心更是往下一沉。
“呵……”
岛主切莉却像是丝毫不受影响一般，咧嘴一笑，再次化作一道火焰扑来。
“彭！”
“彭彭！”
自由之港的第一高手，拥有传奇兵器和超品法印的霍克竟是被死死压制。
“彭！”
伴随着一声闷响，霍克疯狂倒退，与露拉并肩站在一起，面色凝重看向被火焰包裹的对手。
“怎么会这样？”
露拉银牙紧咬：
“她怎么会这么强？”
切莉的名字她以前也听说过，无尽海域一位较为出名的美艳女海盗。
消失数年后再次出现，就成了火焰岛的岛主。
而且，
实力变的如此恐怖！
“骑士之路就是凝练、壮大生命种子的过程，而生命种子会滋养、强化我们的身体。”霍克正色道：
“成为大骑士，生命气息强化内脏、头颅，身体各个器官都会因此变强。”
“但……”
“人的身体有着极限，生命气息也有强化不到的地方，如血管末梢、身体神经，唯有拥有大公血脉或者神祇的赐福，才能突破这个极限，达到生命层次的根本跃升。”
“而她……”
“明显已经打破了这个极限，距离成为传奇骑士也只差最后一步。”
露拉进阶大骑士时间太短，虽然实力不差，但经验知识明显不足。
海神霍克却是瞬间察觉到火焰岛岛主切莉的情况不对劲。
那缠绕切莉周身的火焰，随着对方的呼吸，自每一个汗毛喷发宣泄。
这说明……
对方的战气已经贯穿周身，就连汗毛孔、头发丝这种地方都能覆盖。
巅峰大骑士？
不！
对方已经是半步传奇！
而且身上的盔甲也是一件奇物，再加上操控火焰的能力，又是身处火焰岛占据地利，压制两人也就不奇怪了。
“她是怎么做到的？”露拉双目收缩：
“就连父亲和你都做不到。”
“邪神！”霍克的视线越过岛主切莉，投向她身后那巨大的火焰雕像：
“唯有神祇的力量，才能帮助凡人跨越生命层次。”
他的声音带着股惊恐、畏惧，还有一丝丝的贪婪与渴望，眼神更是来回变换。
传奇！
这是生命层次的进化。
凝结生命种子成为骑士、大骑士，实力增加不假，但寿命不会延长。
只是因为身体强壮，少了些疾病的烦恼，所以通常而言活的比较久。
实际上。
普通人如果擅长养生的话，也能活八九十乃至过百岁，不比大骑士差。
而传奇骑士，则是完成了生命的进化，寿命最短也要二百，乃至更长。
面对这种诱惑，谁又能不起贪念？
“不错！”
切莉咧嘴笑了笑：
“把你们献给父神，我将得到更多的恩赐，就可以成为真正的传奇。”
“所以……”
“死吧！”
她身上火焰再次绽放，整个人猛扑而来，速度快到几乎超出露拉的反应。
“彭！”
霍克与切莉当空对撞。
落地后。
战技——火焰怒放！
宽阔的大殿被涌动的烈焰充斥，高温让岩石化为岩浆，感知中的一切似乎都在扭曲。
“轰！”
狂奔的烈焰包裹着一道人影猛冲而来，就像是天外陨星撞向地面。
“轰隆隆……”
大地震颤，岩浆喷涌，两道身影口吐鲜血倒飞出去。
“唰！”
漫天烈焰朝内猛然一收，显出岛主切莉的身影，她双目赤红面露狞笑。
身形再次一闪，朝身受重伤的两人扑去。
完了！
露拉双眼收缩，心中满是绝望。
就在这时。
一道人影出现在她的身前，交叉的双剑与冲过来的切莉撞在一起。      更有无形的立场浮现。
“彭！”
两道人影同时显出僵直。
“卡尔？”
“是我。”
卡尔晃动了一下筋骨，双剑狂舞。
战技——疾风斩！
重重剑影斩落，与岛主切莉的拳头疯狂对撞，竟是没有后退一步。
这倒不是因为他比海神霍克更强，而是霍克的实力在火焰岛压制太大。
若是在海面、水域，情况可能就是另外的样子。
“女的？”
苏珊等人赶到大殿的时候，露拉、霍克的情况十分凶险，幸亏卡尔及时出手把人救下，不然结果怕是不妙。
等看清了岛主切莉的模样，她不由面泛冷笑，斜眼朝着康尼看去：
“难怪你一直让我不要多问，这位女岛主应该也是你的相好之一吧？”
虽然岛主切莉神情癫狂，但身材高挑、面容娇媚，绝对属于女人中的女人。
又是海盗出身。
更容易激发男人的强势占有欲。
“……我们以前确实认识，但不是你想的那种关系。”康尼的表情有些不自然：
“我不说，就是怕你乱想。”
“不说，我当然会乱想。”苏珊冷哼：
“想不到啊，你竟然还有这么厉害的情人，当场为什么不跟着她一起过日子？”
“咳咳！”康尼干咳：
“现在不是说这些的时候，还是先把人拿下再说。”
“不错。”
一旁的昆西点了点头，手腕一抖，把长枪握在手中，朝着场中扑去：
“卡尔，我来帮你！”
虽然看到露拉与海神霍克联手，依旧被岛主切莉压制，但卡尔并未处于明显的下风。
所以昆西极为自信。
自己怎么说也是十几年前就进阶的大骑士，底蕴肯定比卡尔要强。
“彭！”
他去的快，退的更快。
切莉随手挥出的拳头，就让昆西面色发白，一口鲜血当场喷了出来。
“一起上！”
霍克低喝：
“不用跟她讲道理。”
“不错。”
昆西抹去嘴角血液，面露阴狠：
“干！”
“唰！”
几位大骑士齐齐出手，冲向切莉，卡尔也适时激发战技发起猛攻。
“神圣制裁！”
场外的白发圣骑士眼神微动，口中低语：
“果然是圣域传下来的法门，女神没有抛弃祂的信众、祂的子民。”
说话间。
有了卡尔、昆西的加入，场中形势大变。
尤其是卡尔。
他的体质仅次于海神霍克，还有巫术削弱对方，正面相撞也能不落下方。
四位大骑士联手，就算是‘半步传奇’，也不是对手。
“水爆！”
霍克双目一凝，三叉戟猛然一点。
不知何时出现在岛主切莉身周的水流，突然爆开，不大的流水却蕴藏着万钧巨力。
“噗！”
被死死压制的切莉躲避不急，只能硬抗，当即口吐鲜血身体暴退。
“噼啪！”
不远处。
露拉双手高举，一道碧蓝闪电在她手中缓缓成型，随即化作一根长矛。
雷霆之矛！
传说中上古龙族掌握着雷霆的力量，龙王之怒催发到极致也能施展雷霆之矛。
这一招，
也是历代得传龙王之怒的人压箱底的手段。
“轰！”
伴随着露拉手臂甩动，粗大的雷霆瞬息间划过虚空，贯穿切莉的身体。
然后。
雷霆爆开！
“等一下！”
卡尔大声急喝，依旧迟了一步，只能看着被电焦的尸体无奈摇头。
“怎么了？”露拉落地，拼命喘气。
“没什么。”卡尔道：
“来的时候，康尼说不能杀她。”
刚才动手的时候，他一直留着力，就是因为这点，可惜其他人杀意太重。
“不能杀？”苏珊挑眉，大声道：
“为什么不能杀，难道你心疼自己的情人，不忍心看着她死在这里。”
“……”康尼面色难看，双眼死死的盯着切莉的尸体，嘴唇抖动：
“遭了！”
“遭了……”
“什么遭了？”昆西开口，正要调笑几句，身体突然一僵，垂首朝下看去。
却见不知何时，一只沾满鲜血的手掌贯穿了他的腹部，探出体外。
呃……
“啊！”
怒吼声中，昆西猛然前扑，虽然肠子被扯出来一截，但终究保住了性命。
依靠大骑士的强悍恢复力，这种伤势虽然重，未必没有机会治好。
“怎么回事？”
“发生了什么？”
“……”
场中众人面色生变，下意识聚在一起。
只见那岛主切莉焦黑的尸体，突然诡异的抖动、扭曲，抓着手里的半截肠子就塞进嘴里。
如果她还有嘴的话。
眼前的场景恐怖且恶心，一具本来已经死亡的尸体在生吃活人肠子。
“看！”
露拉双目一凝：
“地上的岩浆！”
众人闻言看去，就见地上的岩浆像是活过来一般，朝着切莉的尸体汇聚。
“轰！”
大殿正中的火焰雕塑轰然坍塌，浓郁岩浆从中喷出，同样涌向切莉。
眨眼睛，
一尊由岩浆汇聚的怪物在场中成型。
怪物的身躯如同凝固的熔岩，每一寸皮肤都在流淌着炽热的火光，仿佛随时都有可能喷发。
它的背后展开一对巨大的翅膀，翅膀上没有羽毛，只有滚烫的岩浆。
巨大的头颅恐怖而狰狞，依稀能够看到切莉身前的模样，双眼中燃烧着熊熊烈焰，像是两团永不熄灭的火焰，散发着炽热而邪恶的光芒。
这头由岩浆、尸体组成的鸟类怪物，就像是从地狱中爬出来的恶魔，它的每一个细节都充满了邪恶与毁灭，让人多看一眼都会恐惧到颤抖。
“果然。”
其他人一脸惊恐、不解，唯独康尼口中喃喃：
“邪神化身！”
“什么叫做邪神化身？”卡尔皱眉，他估计是场中唯一保持冷静的人：
“康尼，把你知道的说出来，火焰岛的岛主怎么会变成一头怪物？”
血脉巫术？
不对！
如果是血脉巫术的话不至于被人杀死后才发生变化。
难不成，
这里的boss也跟游戏一样有着所谓的二阶段？
“信奉邪神，终有一天会得到反噬。”康尼两眼呆滞，似乎有着一丝悲痛：
“切莉献祭生命取悦邪神，实力虽然得到提升，身体、灵魂也在被邪神的力量异化、扭曲。”
“最终，会失去自我意识成为邪神的傀儡。”
“就像现在！”
“切莉活着，还有着一定的独立意识，就算是邪神也不能轻易操控她的身体，但她死了，死的时候定然把自己献祭给邪神，就变成这种怪物。”
化身？
傀儡？
不论眼前的东西是什么，但可以肯定，它没有理智，只有毁灭一切的癫狂。
“吼！”
怪物仰天嘶吼，如有实质的音波在整个大殿回荡，乃至掀起一股飓风。
一团烈焰自它口中喷出，冲向场中众人。
霍克率先做出反应。
“水爆！”
水流席卷，轰然爆开。
烈焰与水流相撞，当即化作浓郁的蒸汽，把整个大地都笼罩在内。
“呼……”
蒸汽中巨大的身影一闪而逝，随即惨叫连连，数道人影齐齐飞出。
霍克、露拉等人本来就身上有伤，面对实力更加恐怖的怪鸟根本不是对手。
交手的一瞬间就被甩了出去。
卡尔立于场中，眉头微皱。
“轰！”
一团烈焰迎面袭来。
呵……
轻呵一声，他扭动脖颈，身体如同吹了气一般暴涨，瞬间化作五米多高。
秘技——巨化！
与此同时。
次级法术力场！
操控重力！
引力扭曲！
碧波守护！
……
“古娜！”
一声低喝，盔甲覆盖全身，交叉的双剑与来袭的火焰怪鸟当空对撞。
“轰！”
偌大宫殿疯狂颤抖，无数山石簌簌落下，两道庞大的身影定在原地。
这一幕，让场中众人面色生变，尤其是昆西，嘴巴大张一脸惊愕。
“他又变强了！”
霍克眼神复杂：
“自由之港第一高手……，怕是该换人了。”
虽然这里的环境让他的实力锐减，但就算在海上霍克也没有多少自信。
露拉点头，心头不由浮现一抹疑惑。
为什么？
短短的几年，为什么卡尔的实力增长这么快，已经达到这种地步。
“不错！”
卡尔身躯后仰，眼神闪动：
“力量不比一般的传奇生物差，而且还有一种诡异的火毒侵蚀肉身。”
“那么……”
“再来！”
脚下猛踏，伴随着大地开裂，他庞大的体型如同一座矮山朝怪鸟撞去。
就算是传奇生物，在一位高级巫师学徒的巫术压制下，实力也会削弱到大骑士等级。
所以，
卡尔丝毫不惧。
一人一鸟再次相撞。
这一次，怪鸟振翅闪躲，双爪寻机扣住来袭的双剑，鸟喙猛啄卡尔身体。
或者依仗极致的速度撞开双剑，怪抓猛抓。
“彭！”
“咔嚓嚓……”
卡尔吃力不住连连后退，朝着胸口看去，两道狰狞爪印赫然入目。
“这么多层防御，还有盔甲、刚躯和巨灵呼吸法淬炼的强悍肉身，依旧挡不住。”
“不过……”
“再来！”
他双目一暗，背后悄然浮现几十根张牙舞爪的虚幻触手，朝前猛然刺出。
“彭！”
“咣当……”
雾气之中，巨人与怪鸟疯狂厮杀、扭打，隐约可见巨剑、翅膀与诡异触手出没。
“噗！”
虚幻的触手贯入怪鸟体内。
吸！
随着充沛的能量涌入体内，卡尔身上的伤势以肉眼可见的速度恢复。
再来！
“彭！”
“彭彭！”
怪鸟口中发出凄厉尖叫，双爪撕扯着卡尔的身体和那无形的触手。
卡尔不管不顾，只是挥动巨剑与对方互拼。
每一次对撞，他身上就会多出几道狰狞伤口，有的甚至露出白骨和内脏，看上去十分骇人。
但只要触手吞噬到对方体内的能量，他身上的伤口就能飞快恢复。
这就是深渊血脉带给卡尔的底气。
时间流逝。
“噗！”
卡尔手中的阔剑贯入怪鸟体内，自脖颈后方刺出，把它高高挑起。
怪鸟挣扎了片刻，终于不支。
同时。
一股熟悉的气息涌来。
源质！
求月票！！！

第109章 天使雷米勒（求收藏）
一艘艘船只出现在火焰岛附近海域，在两大商会的指引下，有序靠岸。
近千船员涌入岛屿，开始清剿岛民、搜刮物资。
失去了岛主切莉这个主要战力，火焰岛上的其他人没能掀起多少风浪。
大殿。
经由一场大战，这里几乎化作废墟。
碎石散落，岩浆流淌。
几乎没有能够落脚的地方。
“尊敬的守护者，很高兴见到您。”白发圣骑士来到卡尔的面前，施了一个古老的礼节，音带激动开口：
“圣骑士布朗，愿意为您效力。”
卡尔的面色有些发白，虽然他最后成功击杀了怪物，自己也不好受。
胸闷、发堵，双手更是不由自主的轻轻颤抖，好在没有伤到根基，稍微修养几天就能恢复。
‘看来现在的自己，对付传奇等阶的存在还是太过吃力。’
“守护者？”
他看向对方：
“我什么时候有了这么一个称呼？”
“在众神还未陨落之时，月之女神的身边有着四位来自圣域的守护骑士。”布朗声音嘶哑，慢声道：
“他们分别是巨灵、天狼、双子、圣蟹，也被称之为神的守护者。”
“您，”
“应该就是这一代的巨灵！”
“哦！”卡尔挑眉：
“为什么这么说？”
“因为您修炼的是巨灵呼吸法。”
“这么简单？圣骑士当中没有人修炼巨灵呼吸法吗？”
“……没有。”布朗轻轻摇头，解释道：
“唯有最虔诚的信徒才有资格进入圣城成为圣骑士，唯有圣骑士中最有天赋的人才能进入天空中的圣域，在圣域击败其他竞争者之后才可以修炼四大传承法门。”
“而想要成为神的守护者，又必须是圣域中最为出众的那一个人。”
“尊敬的守护者，您应该很清楚，修炼巨灵呼吸法必须得到神的赐福，所以……”
他双眼狂热：
“神！”
“没有陨落！”
卡尔摸了摸下巴。
他修炼巨灵呼吸法的时候，确实得到了月之女神的赐福，虽然女神的情况看上去有些不妙，但确实没有陨落。
“所以……”
他有些诧异问道：
“你们之前并不能确认月之女神没有陨落？”
“是。”布朗点头：
“神国已经破碎，圣堂从一些迹象中分析，猜测女神应该还活着。”
“只不过一直没有办法证明，而守护者您的存在，就是一个证据。”
难怪他如此激动。
数百年来，圣堂的骑士游荡在这片大陆之上，虽然说是寻找女神，但又有几个人没在心中怀疑过女神是不是还活着，其实早就已经陨落？
现在，
有证据能够证明女神还活着，对于圣骑士来说，不亚于重塑信仰。
“这些年，圣骑士们探索了许多遗迹，圣堂也收录了巨灵、圣蟹两大传承法门。”
布朗开口：
“但数百年来，从来没有人真正修炼成功，修炼的都是不需要赐福的削弱版本。”
“不止女神的传承，其他神祇留下的传承也是一样，都不能真正修炼。”
卡尔挑眉。
难怪！
难怪自己的实力要比寻常大骑士要强，呼吸法占了很大一部分原因。
其他人的呼吸法品阶再高，也高不过神祇留下的传承。
卡尔其实有想过自己的呼吸法很厉害，但接触过熔炉法后又放弃了这个想法。
完整版本的熔炉百相，绝不比巨灵呼吸法低，甚至应该还要更高。
但，
如果没人修成，那就要另说了。
单凭巨灵呼吸法，修至大骑士巅峰，估计都能碾压自由之港一众顶尖强者，拥有对抗传奇生物的能力。
“守护者。”
布朗再次开口：
“请与我一起前往圣堂，这个世界的圣骑士们会以您为首，解救被困的女神。”
“去圣堂？”卡尔摇头：
“我现在没有兴趣。”
“啊！”
布朗面色僵硬：
“为……为什么？”
能得到女神的赐福，按理来说应该是最虔诚的信徒才是，而卡尔似乎不是。
甚至，语气中明显缺乏对女神的尊敬。
“没有为什么。”
卡尔摇头：
“只是不想。”
开玩笑。
神祇！
那可是二环巫师都不敢接触的存在，现在的自己去碰纯粹是找死。
也许月之女神对自己没有恶意，但万一哪？
其他神祇哪？
还有让诸多神祇陨落的存在，那些所谓的邪神，这些东西远不是现在的他能接触的。
“守护者！”
布朗急忙道：
“您不需要做什么，只要跟我回到圣堂，圣堂会想办法从您身上找到女神的线索。”
这话说的，让卡尔更加不敢去所谓的圣堂。
谁知道对方会用什么方法。
放血？
解刨？
……
以圣骑士对女神的狂热信仰，如果需要杀人才能拯救女神，他们绝不会手软。
“算了！”
卡尔摆了摆手，朝外行去。
“守护者。”布朗急忙跟上：
“圣堂有神祇留下的传承，有诸多强者保证您的安全，有超品法印，您想要的大神恩那里也有……”
卡尔脚步一顿，随即再次摇头。
东西他想要。
但需要在确保安全的前提下。
“卡尔！”
这时。
苏珊的声音从前方传来：
“快来看看，我们找到了什么。”
…………
这里应该是火焰岛岛主切莉的‘闺房’。
高高的天花板由精致的木梁和石膏花饰构成，阳光透过彩绘玻璃洒落，斑驳的光影在光滑的大理石地板上舞动。
四周的墙壁上悬挂着各种兵器，兵器锋芒外露，透着股凌厉煞气。
起居室一角，是一张精心打造的梳妆台，上面摆放的化妆品和首饰已经蒙了一层灰尘。
“切莉以前很喜欢化妆，能让她舍弃梳妆台，心智明显已经被邪神扭曲。”
康尼摇了摇头，看向床榻上的一块陨石：
“就是它？”
“嗯。”
海神霍克拿着三叉戟碰了碰陨石：
“碎了？”
这是一块拳头大小的火红色陨石，据岛上的人说是从岩浆中找出来的。
自从得到这块陨石，切莉的性情就开始发生变化。
不止她。
岛上的所有人都变的浑浑噩噩，只有少许经常离岛的人还保有理智。
但只要来到岛上，就会变的很奇怪，时间越长越明显。
陨石表面坑坑洼洼，内里更是出现许多裂缝，轻轻一碰就碎裂当场。
康尼上前一步。
“小心！”
苏珊急忙提醒。
“没事。”康尼摇头：
“里面的东西应该已经没了。”
“东西？”露拉好奇问道：
“什么东西？”
“邪神的气息。”康尼手拿一块陨石碎片，朝着阳光照射的方向举起，眯眼审视道：
“根据我的猜测，在数百年前，这块天外陨石带着邪神的气息落在这座岛上，直至被切莉发现。”
“邪神的气息蛊惑着她，让她的心智一步步扭曲、异化，最终变成一头怪物。”
“不过随着切莉身死，邪神的气息也随之消失，这块石头才会裂开。”
“不错。”霍克点头：
“据切莉以前做海盗时的同伴说，自从找到这块陨石，她就一直带在身上。”
“吃饭的时候、睡觉的时候、与人战斗的时候，都不会离开这东西，直到最近才放手。”
“邪神气息……”卡尔也拿起一块陨石碎片，以解析术探查它的材质：
“普通的陨石。”
一块普通的陨石，只是沾染了一丝邪神的气息，就差点灭掉所有人。
真正的邪神又该何等恐怖？
“看！”
露拉掀开一个布帘，露出后面的东西：
“这是什么？”
布帘后的地面上，用鲜血勾画了一个诡异图案，各个角落摆放着不同的东西。
整个场景十分诡异。
“祭坛。”
康尼蹲下检查了一下地面，解释道：
“在传闻中，神祇每天都在接受无数信徒的祷告，却只会选择其中极少的一部分幸运儿做出回应。”
“如果布下祭坛、供奉祭品的话，信徒的声音会优先被神祇感知并做出回应。”
“不过……”
他直起身，把祭坛上的东西踢倒，继续开口：
“我们这个世界因为有着一层屏障在，邪神的力量并不能渗透进来，更听不到信徒的声音，切莉估计是想通过这种手段与邪神的本体获得联系。”
“不！”卡尔摇头：
“不是切莉，而是邪神。”
“它操控着切莉布下祭坛，接引自己的力量。”
“对！”康尼双眼一亮：
“想不到，卡尔你对神祇也有一定的了解，以后我们多交流交流。”
卡尔笑了笑：
“我对一切知识都很好奇。”
“毁了吧！”康尼直起身体，又从附近找了些书籍随手仍在地上：
“都是些沟通神祇、蛊惑人心的东西。”
“留着怎么样？”露拉摸了摸自己光滑的下巴，一双眸子来回闪烁：
“万一能沟通上正神，我们也能得到赐福。”
“众神已经陨落，就连神祇最虔诚的信徒都无法得到祂们的回应。”康尼摇头：
“我们更不成。”
“万一……”在见识过切莉的实力后，露拉不免抱有一丝的希望：
“万一哪？”
“如果得到回应，那更糟。”康尼警告道：
“因为你沟通上了邪神，作为凡人，千万不要尝试着却理解神祇。”
“我来吧。”卡尔上前一步：
“凡人不可窥探神祇，但关于神的描述，看上几眼应该问题不大。”
说着，
拿起一本书籍。
康尼下意识皱眉。
他比其他人更清楚这些东西的诱惑，很少有人能够忍住不去尝试。
尝试没有反应还好，有了反应……
就遭了！
…………
“守护者不愿意前往圣堂。”
布朗看着天空中破碎的绯红之月，眼神来回变换：
“女神为何选择一位没有信仰的人来做自己的守护者？难道说这也是神的旨意？”
“不管怎么样，守护者的消息一定要传回圣堂，最好能让一位亵渎骑士过来，保证守护者的安全。”
低下头。
布朗在一块古怪的石头上刻下一行行文字。
文字闪了闪，随即消失不见。
*
*
*
神域碎片。
源质：0.6
“果然。”
卡尔看着眼前的光幕：
“源质与神祇有关，不论是正神还是邪神，只要沾染了神的气息就会有源质，而我杀死这种存在则能夺得源质。”
姓名：卡尔
体质：4.25
精神力：4.38
源质：0.6
等级：大骑士、高级巫师学徒
加体质？
精神力？
如果加精神力的话，可以增加巫术的威力，加快血脉巫术的进程。
但短期看，增幅不大。
加体质。
说实话同样变化不多。
但有一件好处，那就是体质数值可以更快的达到大骑士圆满极限。
尤其是血脉巫术修成之后，最近一段时间体质增幅很快，目前还没有变慢的征兆。
所以……
加体质！
念头一动，光幕上的数据随之变换，一种充实的力量感涌现体内。
皮肉变的更加紧实，骨骼、内脏得到强化，生命种子更是加速扩张。      姓名：卡尔
体质：4.55
精神力：4.38
源质：0
等级：大骑士、高级巫师学徒
“哗啦啦……”
法师之手卷起一本书籍，在卡尔面前打开，里面记载着诸多复杂的图案。
“沟通神祇的方法？”
“不知道我这个神域之主能不能用得上，有用的话又会是一副怎样的场景？”
目前突破大骑士成为传奇的方法，只有两种，一种是得到神祇的赐福。
一种是拥有特殊血脉。
后一种卡尔只能祈求自己体内的深渊血脉管用，不过根据前人的经验大概率不行。
第一种倒是可以尝试。
而沟通神祇，似乎并不容易。
…………
奥尔瑟雅登上小岛，看着眼前明显疏于打理的小径，无奈摇了摇头。
“卡尔。”
“你如果没有时间的话可以雇佣一些凡人，让他们定期来打理岛屿。”
她一脸遗憾开口：
“你和希贝尔拥有的岛环境不错，只是种点吃的东西，有些浪费了。”
“以后再说吧。”卡尔摆手，带着她来到屋内：
“先坐，我去准备饮品。”
香甜诱人的蜂蜜酒，是刚多王国贵族们的最爱，许多巫师也喜好这个微动。
“你自己做的？”
奥尔瑟雅小口尝了尝，满意点头：
“不错。”
“喜欢就好。”卡尔取出一样东西放在桌上，眼中闪过一丝复杂神色：
“就是这件东西，你给估个价吧。”
奥尔瑟雅拿起桌上的戒指，放在手中审视片刻，随即口吐两个音节。
“古娜！”
瞬间。
一抹光晕从戒指上涌现，一整套盔甲凭空浮现，在空气中静静悬浮。
“真是让人难以置信！”
作为见识过诸多魔化物品的奥尔瑟雅，面对这套盔甲也忍不住发出惊叹：
“二环巫术虚空藏物！一环巫术自动组装！”
“高级魔化物品……”
“不！”
“它可能是一件传承巫器，只不过偏向于骑士使用，而不是巫师。”
说着。
又是一脸遗憾的摇头。
“可惜！”
“它太破了，身上都是伤痕，防御力怕是还不如一件普通的魔化物品强。”
确实太破了。
这件跟随卡尔许久的盔甲，可以说遍体鳞伤，就像是破破烂烂的乞丐服。
尤其是这次与火焰岛岛主切莉变成的怪鸟交手，几乎彻底让它报废。
“不过它的品阶毕竟还在，如果可以修复的话，就算是正式巫师也会乐意入手。”
奥尔瑟雅面露沉思：
“传承巫器，附近几个国度总共也没有几件，即使残破依旧能卖出好价钱。”
“我觉得能值二百枚魔石左右。”
她没问这件东西的来历，只看破旧的程度，最少也是几百年前的老古董。
有些裂痕很新，像是不久前刚刚经历了厮杀。
但这种情况更不方便询问。
作为一个合格的商人，什么该问什么不该问，奥尔瑟雅十分清楚。
“那就麻烦你了。”卡尔开口：
“我想通过你把它拍卖，成交价钱的一成当做酬劳，你觉得怎么样？”
“一成？”奥尔瑟雅点头：
“可以！”
对她来说这件事并不难，而一件破损的传承巫器也可能卖出高级魔化物品的价钱。
“如果你不着急用钱的话，我建议把它放在大型的拍卖会上售卖。”
“有着宣传预热，也能吸引到更多潜在买家，可能卖出更高的价钱。”
“可以。”卡尔没有意见：
“既然交给你，就按你的方法处理。”
“我就喜欢像你这样爽快的客人。”奥尔瑟雅抿嘴一笑，取出一个合同：
“确认一下，然后签字。”
“这件东西太过贵重，我们还是走一下正规流程。”
“对了。”
她又取出一本书籍：
“你托我买的炼金术书籍，不过……你这是要转行要做织工不成？”
炼金术有很多分支。
笼统分。
就连药剂学都能划分到炼金术当中。
而炼制魔化物品，又有一个巫师帽、手套、服饰、织品等细分类。
卡尔笑而不语。
火焰岛岛主切莉变化的怪鸟死后，留下来一些‘绒毛’，是十分罕见的炼器材料，可以炼制魔化物品。
当然不能浪费。
“对了！”
告辞离去的时候，奥尔瑟雅想起一件事，回头看过来：
“你还记不记得安斯洛特？”
“记得。”卡尔点头：
“蒂姆的朋友，听说失踪了？”
“他死了。”奥尔瑟雅耸了耸肩：
“尸体被人从沼泽深处打捞了上来，目前还不知道是谁做的。”
“我要说的是，他曾经委托我，尝试购买你从阿道夫那里继承的高级魔化物品。”
“哦！”卡尔挑眉：
“是吗？”
目送对方远离，卡尔略作沉思，来到藏书房，在一副画卷前站定。
画中妇人正在沉睡。
“吉娜？”
“啊！”吉娜恍然回神，睁开双眼笑道：
“尊敬的主人，您有什么吩咐？”
“你在睡觉？”卡尔好奇问道。
“不！”吉娜一脸严肃，伸手擦了擦嘴角的口水，狡辩道：
“我在沉思！”
“作为一个塞满知识的灵魂仆从，我需要时刻思考才能更好的为主人您服务。”
？
卡尔无语。
摇了摇头试探问道：
“我刚刚听到一个消息，说你的身上藏着一个秘密，是不是真的？”
“秘密？”吉娜轻笑：
“我还以为主人您不会问。”
“确实是这样，我的身上有着一个秘密，但制作我的人给这个秘密上了一把锁，唯有后面的主人成为正式巫师后才能打开。”
还真有秘密？
难怪安斯洛特心心念念不忘，还以为他与蒂姆关系好到能为对方报仇。
“那么……”
念头急转，卡尔慢声问道：
“你怎么知道我现在是不是正式巫师？”
“很简单。”吉娜双手一摊：
“握住我的画框，就能知道答案。”
卡尔深深看着她，随即转身离开，知道有秘密就好，现在看来还不是解开的时候。
…………
两个月后。
体质：4.7
“进度变慢了！”
卡尔舒展了一下筋骨，无奈摇头。
得益于深渊血脉的加持，最近几个月的时间里他的体质增长的很快。
如今，
终究还是开始变缓。
“现在应该与自由之港曾经的三大高手差不多，同属于巅峰大骑士，不比海神霍克低多少。”
“再有一两年，借助传奇生物的血肉，应该就能达到大骑士数值的极限。”
“至于实力……”
“应该能稳胜霍克，借助巫术可以比较轻松的斩杀普通传奇生物。”
“嗯？”
眼眉微挑，卡尔踏步行出房屋。
此时已是深夜。
原本阴暗的天色越发深邃，几乎达到伸手不见五指的程度，偌大岛屿唯有前方的房屋还有着些许微弱光晕传来。
“凯瑟琳？”
卡尔眉头微皱，朝着光亮处行去。
“吱……”
他缓缓推开房门。
大厅里的场景让他的面色一凝，下意识握住随身携带的阔剑剑柄。
祭坛！
沟通神祇的祭坛！
这段时间他一直在研究与神祇有关的知识，只是一眼就分辨出地面上的图案是什么。
凯瑟琳只是一个普通人，虽然嫁给了一位高级巫师学徒，却并不好学。
这么复杂的图案、摆设，是她布置的？
她要做什么？
“噗通！”
“噗通！”
卡尔咽喉滚动，只觉心跳加速，深渊血脉带来的危险感知让他下意识察觉不妙，不过这时候再想退出去明显已经迟了。
“哒……”
脚步声从屋内传来。
一身轻纱睡衣的凯瑟琳缓步行出。
轻薄的纱衣并不能很好的遮掩她的身材，更有一种朦胧的魅惑美。
此时的卡尔却没有心思欣赏对方的美丽，而是一脸忌惮的开口：
“你是谁？”
面前站着的，明明就是凯瑟琳。
但，
在他的感知中，却是一个陌生而又恐怖的气息。
如同天际的星辰、深邃的大海，只是举步轻轻移动，竟似天塌地陷。
这种感觉……
十分类似火焰岛岛主切莉被邪神气息扭曲后的情况，但又有不同。
那时候的切莉神志癫狂，只知道杀戮，就算一头怪物。
而面前的凯瑟琳。
虽然也是‘怪物’，但似乎有着理智，一双眸子幽暗深邃，如同无底深渊，气息强度要远远超过切莉变成的怪物。
“大骑士？”
目视卡尔，‘凯瑟琳’慢声开口，声音沙哑，让人听不出来男女。
“这与信徒的记忆不符。”
轻轻摇头，‘她’似乎不准备深究，毕竟只是一个区区大骑士，还属于凡人的范畴，不值得自己用心，视线掠过窗扇投向外面漆黑的夜空。
“黑沼泽，污浊的气息，真应该被彻底净化！”
“卡尔。”
‘她’看向卡尔：
“带我去见这里的灰袍巫师。”
“灰袍巫师？”卡尔缓缓后退，再次问道：
“你是谁？”
“我？”‘凯瑟琳’眼神恍惚，迟疑了一下才面露笑意，垂首示意，声音肃穆、悠远，好似浩瀚钟声在耳边回荡：
“愚笨可笑的凡人，现在站在你面前的，是神的仆人，天使雷米勒。”
卡尔眼前一亮。
一尊洁白的天使出现在他的感知之中，‘她’的存在宛如一道璀璨的星光，将深邃、黑暗的夜色点缀的如梦如幻。
‘她’背后有着一对洁白如雪的羽翼，轻轻煽动间，有着金色的光芒，宛如流星划过天际，美的令人窒息。
‘她’的语气明明带着轻蔑、讥讽，那双美丽的眼眸，依旧充满了温暖和关爱，似乎不论遇到何等的悲痛、创伤，都能被其抚平，并给予无尽的光明和希望。
天使！
雷米勒！
卡尔双眼收缩，皮肉瞬间绷紧。
“晨曦之主的仆人？”
“凡人！”
雷米勒音泛不悦：
“你的话太多了，带我去见灰袍巫师，这次降临我带来了神的旨意。”
求月票！！！

第110章 神祇的合作（求收藏）
夜色漆黑。
一艘木舟划破黑暗，朝着黑沼泽深处进发。
木舟的前端悬挂着一盏灯笼，幽幽光晕照亮周遭，给前行指引方向。
卡尔操控着次级法师之手，推动木舟前进。
在他身后。
‘天使雷米勒’背负双手，眼中闪烁着炽白光晕，朝着远方眺望。
天使！
真正的天使！
这可是只出现在故事中的存在。
卡尔没有想到，有一天自己竟然会与一位真正的天使在同一条船上。
对方身上涌动的纯粹气息，浩瀚、无尽，似乎有着抚平一切的力量。
二阶？
三阶？
可以肯定，是远超一阶的存在！
“尊敬的天使。”
经过一开始的惊讶、不解，卡尔的心情稍稍平复，试探着开口问道：
“您找灰袍巫师有什么事？”
“凡人。”雷米勒面色不变：
“这不是你该问的问题。”
嗯？
这位天使……
似乎有些傲娇。
他能听得出对方并没有生气，只是似乎不怎么习惯与其他人交流。
所以用冷漠、拒绝代替。
“凯瑟琳不会有事吧？”卡尔再次问道：
“据我知道的情况，神祇、天使居住在神国，借助信众的身体降临，会消耗信众的生命力。”
“咦？”雷米勒面露惊讶，侧首看来：
“你知道的倒是不少。”
“哼！”
‘她’轻轻一哼：
“狂妄的无信者，竟然敢窥探神的领域，死后会被钉在无信者之墙遭受无穷无尽的折磨。”
“尊敬的天使。”卡尔轻叹：
“我是一位巫师学徒，追求的是知识、真理，并不受神祇的约束。”
“唔……”
“远古时期的巫师与神祇之间似乎有着某种约定，两者互不干涉，我的灵魂应该也去不了无信者之墙。”
雷米勒没有吭声。
‘她’并不知道这件事，在‘她’心目中，神祇是无所不能的存在。
与巫师做过约定？
这倒是真的。
难道，
神也会退让？
就像这一次交代的事情？
‘她’的眼神中闪过一丝恍惚，随即被炽白光晕充斥，再次坚定信念。
‘一切都是主的考验。’
“只要我不做什么，你的朋友就不会有事。”想了想，雷米勒冷声开口：
“也许她希望我做些什么，这样就能更早的进入神国，侍奉主神。”
“这样……”卡尔缓缓点头：
“所以你才会让我带你去见灰袍巫师，因为凯瑟琳的身体很难支撑你做更多的事。”
“凯瑟琳的身体之所以能让你降临，是因为她是晨曦之主的狂信徒？”
“信仰不够虔诚，就无法让天使降临？”
“凡人！”雷米勒面色发寒：
“你在挑战我的耐心？”
“与神祇有关的事，不是一个凡人应该理解的，就算是猜测也不行！”
顿了顿，‘她’又道：
“巫师也不行！”
“……好吧。”见对方的语气越来越严肃，卡尔只能无奈的叹气：
“我不问了。”
沼泽泥潭荡漾着涟漪，无形的力量推动木舟，朝着浓郁雾气撞去。
不多时。
两道人影出现在前方。
“站住！”
两人伸手虚拦：
“这里是灰袍巫师的住处，禁止外人靠近。”
大骑士！
前方两人身上的气息十分庞大，生命气息如同巨大的火烛，赫然是两位大骑士。
估计也只有二环巫师，才有资格让大骑士来做护卫。
“两位。”
卡尔直起身，伸手朝后一引：
“这位……”
“让他们进来。”还不等卡尔解释，前方岛屿就传来一个陌生的声音：
“导师在等他们。”
“是。”
两位大骑士闻声应是，让开道路。
卡尔把木舟系在岸边的石桩上，与雷米勒一起踏上属于灰袍巫师阿狄森的岛屿。
前行不远。
眼前陡然一亮。
无数类似萤火虫一样的生物漫天飘飞，一位身着巫师袍的端庄女性正在等候。
正式巫师玛丽安。
灰袍巫师阿狄森唯一的弟子。
卡尔并没有与这位巫师有过接触，但在联盟驻地里见过她的画像。
“天使……”
玛丽安应该也是首次见到天使，有些复杂的眼神落在雷米勒身上，伸手一引：
“请跟我来。”
灰袍巫师阿狄森盘坐在一株大树根部，身材与几年前相比似乎更加干瘦。
“天使。”
目视雷米勒，阿狄森眼中闪过一抹绿芒：
“上次有天使降临，我记得还是六十多年前，那时候的我只是一个旁观者。”
“尊敬的天使，我该怎么称呼你？”
即使是二环巫师，也要惊叹天使身上那股浩瀚能量，兴许已经超过二阶。
面前这位天使，并不是普通的天使。
“雷米勒。”雷米勒脖颈高昂，声音清脆：
“你就是灰袍巫师阿狄森？”
“身上腐朽的气息，让人作呕，如果有可能，真不愿意下来见你。”
“呵……”阿狄森轻笑，面上像是树皮一样的褶皱抖了抖，开口问道：
“那么，是什么原因让你一定要下来？”
“这里是神弃之地，有着削弱神力的结界，你们当然会很不适应。”
“哼！”雷米勒轻哼：
“沙利叶希望你们出手对付科隆的军队。”
“沙利叶？”阿狄森眯眼，他当然听说过这个写在经书里的名字。
大天使沙利叶！
晨曦之主座下最强的天使、守护者。
“根据巫师与神祇之间的约定，双方都不能插手凡人之间的战争。”
“所以……”
“我拒绝！”
卡尔若有所思。
前线战况他也有所了解，据说刚多、萨克、扎克西克三个王国的联军，在战场上大败。
科隆的军队继续朝前推进。
看来情况比他了解的还要遭，连神域天使都要降临人间寻找帮手。
怕是，
已经到了十分急迫的境地。
极有可能再没有强援，有些王国会因此灭亡，不然天使不会登门。
但普通人的信仰，对神祇那么重要的吗？
“根据上古之时的约定，神与超凡者，不能插手凡人之间的战争。”
雷米勒开口：
“但你们还是凡人，至少……”
‘她’伸手一指卡尔：
“他是！”
“您的意思是……”阿狄森想了想，慢声道：
“正式巫师不能出手，但巫师学徒可以，这倒是没有违反当初的约定。”
其实战场上早就有巫师学徒出没。
“没错！”雷米勒昂首：
“科隆的盗火者就是巫师学徒，他们能出手，你们自然也能出手。”
“身为王国的子民，在王国遇到危险的时候，也有义务出手帮助。”
“呵……”阿狄森轻笑：
“尊敬的天使，雷米勒殿下。”
“我们本来可以躲避这场战乱，相信科隆人也不会主动招惹巫师，为什么要参与其中？不要用所谓的忠诚当做借口，巫师只忠于真理。”
“真理？”雷米勒面泛不屑：
“沙利叶说，你们的眼中只有利益，是一群不懂忠诚与信仰的邪恶者。”
“所以……”
“只要给予足够的利益，你们就会出手。”
“这话……”阿狄森轻轻摇头，却也没有反驳：
“倒也不是没有道理，只不过你们的筹码是什么，代价又是什么？”
“星门！”雷米勒终于说出此行的关键：
“你不是一直想搭建一座星门，去往真正的巫师世界吗，神域可以给你星门。”
？
此话一出。
不止阿狄森双眼亮起，就连后方一直静静倾听的卡尔也不由抬头。
星门！
沼泽联盟建立的目的之一，就算集诸多巫师之力，搭建一座星门。
但星门属于三阶范畴。
就算有二环巫师阿狄森主导，联合诸多巫师，能否建成也是未知数。
即使能成。
也不知需要多少年。
现在，
有一个快速入手星门的绝佳机会，试问，哪一位巫师能够不心动？
“不过这座星门只是一个单向的通道，可以离开，但并不能回来。”
雷米尔继续道：
“作为回报，你们需要帮刚多击退科隆人的进攻。”
单向通道？
卡尔倒是理解晨曦之主的想法，毕竟巫师对神祇来说也是一个不稳定因素。
其实无所谓。
如果有的选，没有哪位巫师、巫师学徒愿意待在这里，神祇耀眼的光辉遮住了星界，几乎断绝了超凡之力。
匮乏、贫瘠的资源，让太多天赋出众的巫师学徒失去更近一步的潜力。
“击退？”
阿狄森轻轻摇头：
“雷米勒，你也许并不清楚科隆的强大，但前线的战况一清二楚。”
“在没有神祇和正式巫师插手的情况下，想要彻底击败科隆难度太大。”
“就算是沼泽联盟愿意出手，也未必能够达到这个目的，毕竟科隆也有巫师。”
“怎么？”雷米勒眉头一皱，声音中带着股怒火：
“你不愿意出手？”
“不！”阿狄森叹气，似乎有些无奈对方的耿直，只好直接开口：
“如果你们能定下一个目标，或者某些数据的话，我可以考虑加入。”
“比如？”雷米勒挑眉。
“比如，杀死科隆的前锋将军，围杀几位伯爵、大公。”阿狄森道：
“在动手之前，我希望能够以远古众神、巫师的名义来签订契约，这样对你我都有保障。”
“……”雷米勒明显缺乏与人讨价还价的经验，更不懂所谓的目标价值。
略作沉思，‘她’挥手扔出一张羊皮卷。
“我不能做下决定，为了方便后续的联系，你可以把自己的想法写在上面，沙利叶能够看到。”
“唔……”阿狄森接过羊皮卷，点了点头：
“也好！”
“灰袍巫师。”雷米勒直视阿狄森，眼中满是厌恶：
“你的心中充满了邪恶，你的眼里只有利益，今天的交谈我很不喜欢。”
“所以……”
她伸出一根手指，轻轻一点：
“你将得到惩罚！”
唰！
一抹白光掠过虚空，刺入阿狄森的心口，他身体一颤，精神瞬间变的枯萎。
同时。
‘凯瑟琳’身体一软，瘫倒在地。      她那乌黑靓丽的头发瞬间变的雪白，光滑紧致的肌肤也出现道道皱纹。
卡尔急忙上前，检查过后眉头不由皱起。
生命力！
凯瑟琳的生命力流失了一大半，如果说以前她还有五十年的寿命。
现在，
最多十年可活！
而附在她身上的天使雷米勒则消失不见，应该是已经返回了神国。
“导师！”
玛丽安也来到灰袍巫师面前，音带担忧：
“您怎么样？”
“没事。”阿狄森有些吃力的摆了摆手：
“是二阶神术生命掠夺，也就是少活几十年而已，暂时还死不了。”
“呼……”
他深吸一口气，看向卡尔：
“年轻人，我记得你，药剂师阿道夫的那位弟子，我们又见面了。”
“是。”卡尔点头：
“三年前，我见过前辈，想不到前辈还记得我。”
“呵呵……”阿狄森轻笑：
“踏上巫师之路到现在，我唯一自傲的就是记忆力，今天的事你不要给外人说。”
“是。”卡尔垂首：
“我明白。”
沼泽联盟若是加入科隆与其他王国的战争，必将是件大事，影响深远。
不论后续谈的怎么样，都要保密。
*
*
*
凯瑟琳醒来，已经是第二天凌晨。
她对于自己身上的变化并没有表现多少悲伤，反而很快就坦然接受。
“能用我的身体来宣读神的旨意，这对于一位信民来说，是无上的荣誉。”
凯瑟琳双膝跪地，抬头看向天际，两眼泛红，激动的说不出话来。
“至于会死……”
“能够早一天去往神国，又有谁不愿意？”
卡尔哑然。
确实。
能够成为天使降临的容器，她的信仰经受了考验，死后灵魂大概率能去神国。
死亡，
对凯瑟琳来说未必不是一件好事。
“唔……”
摸了摸下巴，卡尔若有所思：
“灰袍巫师会不会答应晨曦之主的条件，让沼泽联盟参与到战争中来？”
他的猜测是，极有可能会！
晨曦之主给出的条件诱惑力太大，很难拒绝。
星门！
如果没有晨曦之主的帮助，沼泽联盟能不能建成星门还是未知数。
而只要答应，就能入手现成的星门。
先不提正式巫师不会插手其中，没有危险，就算有危险他们也会拼命。
‘接下来应该谈条件、细节，但最终会达成协议，联盟的人加入战争。’
‘所以……’
‘各种药剂、魔化物品会提价！’
卡尔双眼一亮，匆匆告辞离开。
…………
联盟驻地。
七号桐树左拐第二家。
卡尔找到奥尔瑟雅，直接道：
“最近的拍卖会什么时候开始？我想把那枚戒指尽快的出手卖掉。”
“后天就有一场拍卖会。”奥尔瑟雅面露诧异：
“我运作了很久，热度已经起来，几乎所有人都知道有一件破损的传承巫器即将出售，但还没有到热度的最高点，你确定现在就卖。”
现在卖，有可能损失一大笔魔石。
“是！”卡尔重重点头，又拿出一张纸递了过去：
“卖掉戒指得来的魔石帮我买这些东西，有多少要多少，魔石不够我再去凑。”
“看来你很急啊！”奥尔瑟雅笑了笑，接过纸张扫了一眼，眼神微变：
“这些东西……”
“都是巫师学徒斗法的必需品，数量这么多，你是要跟人打仗不成？”
“这你就不用管了。”卡尔摆手：
“我需要尽快入手大量物资，最迟不能超过半个月，能不能办成？”
“能是能……”奥尔瑟雅迟疑了一下，随即点头：
“交给我吧！”
“好。”卡尔面露笑意：
“尽快。”
目送卡尔匆匆离去，奥尔瑟雅面露疑惑，再次审视手上的购买清单。
‘这么多物资，他是要干什么？’
另一边。
“卡尔。”
一身劲装的希贝尔来到酒馆，朝着角落里静静等待的人影挥了挥手：
“你找我。”
“嗯。”
卡尔回头：
“坐。”
有些贴身的劲装让希贝尔夸张的身材显现出来，宽大的斗篷在背后呼呼作响。
坐下后。
希贝尔随手给自己倒了一杯酒，径直往嘴里罐去：
“找我什么事？”
卡尔坐直身体，单手轻轻一挥，在周围施了一个零环戏法消音术，防止声音传出去。
希贝尔见状挑眉。
这么慎重？
现在这个时间，酒馆里除了老板趴在柜台上呼呼大睡，并没有外人。
“我有一笔买卖想跟你谈，快进快出的话一个月内最少能有三成利，你有没有兴趣。”
“三成？”希贝尔笑道：
“我怎么不知道你还有做生意的天赋，不过若是真的能保证三成利润的话，我肯定会做。”
“那好。”卡尔双手一拍：
“现在我们算是达成了初步的共识，事成之后得到的利润对半分。”
“先等一等。”希贝尔抬手：
“虽然你是我的师弟，我也相信你，但也要看这门生意能不能做。”
“当然。”卡尔身体前倾，压低声音道：
“昨天，有位天使降临到凯瑟琳的身上。”
“嗯？”
“啊！”
“……”
希贝尔眨了眨眼，表情来回变换，惊讶、疑惑、恐慌乃至于茫然：
“你说什么？我没有听清，你再说一遍？”
“昨天，有位天使降临到凯瑟琳的身上，你应该清楚，她现在是晨曦之主的信徒。”卡尔低声道：
“你听我说完再问，昨天夜里……”
不久后。
希贝尔终于接受了天使降临的事实，眉头紧皱，面上也显出沉思。
“所以……”
“你觉得灰袍巫师会答应天使的请求，让沼泽联盟插手凡人之间的战争？”
“是。”卡尔点头：
“你觉得哪？”
“我觉得也会。”希贝尔表情复杂：
“那可是星门啊！”
“现在他们估计在讨论约定的细节，最终我们还是会参与到其中。”
“对。”卡尔开口：
“等消息传开，各种物资的行情会上涨一波，你认识人多，能不能借一些魔石。”
“没错！”希贝尔双眼亮起：
“与科隆交战，战斗物资肯定会大涨。”
“卡尔！”
她急急道：
“我来凑钱，你负责囤积物资，趁这个机会我们一定要捞上一笔，不过不要太张扬，免得引起别人的注意。”
卡尔点头。
这就是他找上希贝尔的原因。
三年多来，希贝尔结识了不少朋友，又是‘星辰秘社’这个年轻组织的元老之一。
她能借到的魔石，远远超过卡尔。
接下来的时间，通过奥尔瑟雅、商铺和街边摊位，卡尔悄悄收购物资。
希贝尔很给力。
她甚至抵押了两人的岛屿和在赫蒂公司的股份，加上从其他人手上借来的魔石，总数竟然超过一千五百枚。
一千五百枚魔石！
这是一笔能让正式巫师都眼红的财产。
七天后。
“市场上已经有别的人在悄悄囤积物资，奥尔瑟雅应该也是猜到了什么，也在囤。”
卡尔清点了一下最近的货物，摇头道：
“我们手里的魔石已经不多了，物资也已经开始涨价，继续收购没有太大意义。”
“那就算了。”希贝尔两眼发亮，精神抖擞：
“摩帝俐也已经知道了消息，他的导师是位正式巫师，看来灰袍巫师那边已经谈的差不多了。”
“嗯。”卡尔开口：
“接下来……”
“就等着涨价出货了！”
…………
半个月后。
一股莫名的氛围开始出现在沼泽联盟。
底层的巫师学徒并不知道具体发生了什么，却察觉到各种物资都在涨价。
而有关系的人，已经听说刚多王国的使臣来到了黑沼泽，并与灰袍巫师达成某种约定。
涨价。
正式开始！
…………
出货卡尔不用操心，他手上囤的货都是巫师斗法必须要用的物资。
只要往外拿，肯定有人买。
这些由奥尔瑟雅负责，希贝尔从旁辅助。
“涨疯了！”
这一天。
希贝尔找到卡尔，额头冒汗，连着往嘴里灌了好几口水才平复住呼吸。
“我们拿货的时候因为量大，所以价钱比较便宜，现在的利润已经超过五成。”
“但我观察到联盟的内部好像有什么动作，怕是会出手干预市场，甚至可能会抓几个搅乱市场行情的人当做典型处理。”
“那就尽快出手。”卡尔眯眼：
“少挣点也无所谓。”
“我也是这个意思。”希贝尔点头，朝他投来赞赏的目光，又道：
“还有一件事。”
“灰袍巫师已经与刚多王国的使者达成约定，我们负责解决科隆的一些将军、贵族，这次所有人都会出动，就算是你也要强制接任务，不久之后就会有任务派发。”
卡尔表情淡然，他对此早有预料，这种关系到所有巫师学徒前程的事，不可能有人置之事外而能白占便宜。
“我这次不能跟你一起行动。”
希贝尔面露难色：
“在联盟探索队，我有几位配合默契的队友，还要与星辰秘社的社员一起出发。”
“关键是……”
“我们选了一位传奇骑士当做目标，带上你的话太过危险。”
“传奇骑士？”卡尔皱眉：
“太过冒险了！”
虽然说高级巫师学徒能杀传奇，但那是阿道夫那等积累几十年的高级巫师学徒。
即使如此。
成功的几率依旧不大。
更何况科隆的传奇骑士每一位都位高权重，身边肯定有护卫乃至盗火者。
就算是高级巫师学徒，过去也是送死。
“放心。”
希贝尔抿嘴轻笑：
“我们既然敢选一位传奇骑士当目标，自然是做好了准备，这两天把挣来的魔石分一分，你也入手一些好的魔化物品，到时候用得上。”
卡尔缓缓点头。
求月票！！！

第111章 魔法飞毯（求收藏）
这一个多月，卡尔联合希贝尔，最终投入市场上的魔石高达一千六百枚。
毛利润是八百三十枚魔石。
如果不是因为最后低价倾销、快速处理，其实他们还可以挣得更多。
八百三十枚魔石去掉一些其他人的利息、雇工的工钱，净利依旧有六百枚魔石。
两人一分，每人三百魔石。
三百枚魔石看上去似乎并不多，实际上很多高级巫师学徒一辈子都积攒不了。
而两人，
只用了短短一个多月的时间，就完成了其他人一辈子都可能完成不了的财富积累。
堪称暴利！
“难怪都喜欢经商，打工人一辈子的忙碌，也比不上商人抓住一个好时机。”
卡尔清点了一下魔石，心中感慨：
“我有着一个异世界的资源，炼制魔化物品来卖，挣这么多钱也要好几年。”
“啧啧……”
摇了摇头，他又拿出一个袋子。
打开口往桌子上一倒。
“哗啦啦……”
魔石瞬间堆成一座尖山。
“除了和希贝尔的合作，我自己也有不少魔石投入市场，获利颇丰。”
“三百二十枚！”
看着面前堆成尖山一样的魔石，卡尔的面上露出满意的笑容：
“加上合作的收入三百枚魔石，总收入六百二十枚，简直就是一夜暴富！”
“整个沼泽联盟，除了那几位正式巫师，我的财富应该数一数二了吧？”
“唔……”
“跟那些大商户不能比。”
这次投机，远不止他一个人，某些有着正式巫师做背景的商人也参与其中。
他们入场的时间也就晚了一两天，投资的数额更大，不然也不至于把市场搅出那么大的动静，逼得联盟不得不出手整治。
只不过那些人家大业大，挣的魔石虽然多，却也需要与更多人分，最终入手多少还是未知数。
几天后。
奥尔瑟雅的小店。
“看你的样子，就知道这段时间肯定收获丰厚。”奥尔瑟雅耸了耸肩：
“真是让人羡慕！”
“你不也跟着挣了不少。”卡尔拉过一张椅子坐下，转移话题问道：
“听说联盟抓了几个搅乱市场的商贩？”
“是。”奥尔瑟雅点头：
“抓住五个，又放出来两个，估计是他们背后有正式巫师的支持，联盟不好驳了巫师的面子。”
“还是你们反应够快，就算降低价格也要快速出货，这份眼力让人佩服。”
在其他人还不知道情况的时候低价扫货，在联盟出手之前出货退场。
一进一出，
大笔魔石入手。
还没有招惹麻烦，奥尔瑟雅的赞叹绝对发自内心，不过难免有些嫉妒。
她虽然也跟着挣了魔石，但因为不知道情况，所以不敢下太大成本。
收入自然也不多。
“呵……”卡尔轻轻摇头：
“先不说这些了，我想入手一件高级魔物品，你这里有没有门路？”
“高级魔化物品？”奥尔瑟雅摇头：
“这种东西一直都是看机会的，不是什么时候都有，而且现在并不是入手的好时机。”
“前两天……”
她端起果酒小口抿了一下，慢声道：
“在黑巫师的拍卖会上，拍卖了一件高级魔化物品，偏向于攻击性魔化物品，原本也就二百多枚魔石的价钱，结果最后以四百三十枚魔石的价钱成交，翻了几乎一倍。”
“都知道即将打仗，谁不想增加自己的实力，这类东西的价值肯定暴涨。”
卡尔面色微沉。
四百多枚魔石！
如果不是自己刚刚大挣了一笔，想都不敢想。
‘搞什么？’
‘自己辛辛苦苦挣钱，结果要买的东西价格翻番，这跟没挣钱又有什么区别？’
“现在入手高级魔化物品并不划算。”奥尔瑟雅开口：
“而且就算入手，一位巫师学徒也很难把高级魔化物品的威力发挥出来。”
“甚至可能引来不必要的麻烦。”
“我的建议，有这笔钱的话不如用来买符印！”
“符印？”卡尔抬头：
“复刻法术回路的符印？”
“对。”奥尔瑟雅点头：
“正式巫师会把一环巫术铭刻在特殊的魔法材料上，就是我们常说的符印。”
“符印虽然只能用一次，但可以发挥出一环巫术的威力，远比高级魔化物品要强。”
“……符印。”卡尔慢声道：
“好像也不便宜。”
“确实不便宜。”奥尔瑟雅点头：
“不过最近这段时间联盟的正式巫师们出手了不少符印，所以虽然其他东西都在涨价，符印的价钱却没涨多少。”
“大多在二十枚魔石到三十多枚魔石之间，我这里就有两枚符印，你要不要看看？”
二、三十枚魔石，购买一次性物品，确实不便宜，但也能当急用。
一环巫术！
就算是现在的卡尔，也没有多少把握抗下，随即开口问道：
“都是什么符印？”
“一枚生命源泉，只要不是头颅、心脏遭到重创，都可以快速恢复。”奥尔瑟雅来到货柜前，拿出两枚拇指大小、好似玉片的符印：
“就算是双手、双脚被砍下来，只要捡回来手脚，这枚符印都能给接上。”
“保命用的好东西，售价二十八枚魔石。”
生命源泉？
一环巫术！
不过这枚符印对卡尔来说没用，自从他炼化了深渊生物的血脉之后，恢复力越来越强。
深渊大乌贼可是二阶生物，它的肉身天赋有些类似于壁虎，但要更强，只要有足够的能量，身体的任何一个部位都能再生，别说断肢接续，等血脉进度达到百分之二十，断肢再生估计都没什么问题。
摇了摇头，卡尔看向第二枚符印：
“这枚哪？”
“冰风暴！”奥尔瑟雅开口：
“激发这枚符印，可以释放一个笼罩几十平方的冰风暴，范围内的一切都会遭受无差别的冰霜、风刃双重攻击，就算是传奇骑士也不会好受。”
“售价三十枚魔石！”
卡尔眼眉微挑。
炼制符印需要的魔法材料十分珍贵，再加上需要消耗正式巫师的精神力、时间，说实话三十枚魔石其实并不贵。
巫师通常很少炼制符印。
一来用不上、二来费时费力，只有给晚辈护身的时候会专门炼制几枚。
想了想，他开口问道：
“市场上符印多不多？”
“连我这种小商贩，手里都有两枚，你觉得多不多？”奥尔瑟雅笑道：
“这次行动正式巫师不能出手，他们只好用这种方法来增加巫师学徒的实力。”
“要不要来一枚？”
卡尔若有所思，最后把视线投在符印冰风暴上：
“便宜些！”
“已经很便宜了！”奥尔瑟雅叫道：
“你是我的老顾客，还能多要价不成？再说现在的你还差这一点钱？”
“二十枚魔石！”
“不可能！最少二十八枚魔石！”
“二十二？”
“二十八！一枚也不能少。”奥尔瑟雅俏脸绷紧，寸步不让。
“好吧！”
卡尔无奈叹气：
“顺便帮我问一下，哪里有控制系的符印出售。”
…………
星辰秘社成立后，自然少不了一个可以让所有人经常聚集的据点。
据点选在了奥玛租住的岛屿。
这一天。
所有社员罕见的聚在一起。
在简陋的‘大殿’正中，青铜长桌坐满了二十位社员，首任社长摩帝俐端坐上首。
希贝尔、奥玛，还有另外一位高级巫师学徒杜鲁坐在他的左右两侧。
按照修为和对团队的贡献，其他人依次排座。
卡尔、艾米，坐在靠近末尾的位置。
“我刚刚从导师那边回来。”
摩帝俐一脸肃容：
“虽然不知道为什么，但已经确定沼泽联盟与刚多王国达成了共识。”
“我们会在刚多联军的协助下，刺杀科隆的贵族、将军和几位大公。”
希贝尔看了眼座位后方的卡尔。
现在整个沼泽联盟，除了正式巫师，怕只有两人知道具体的情况。
与沼泽联盟达成约定的不是刚多王国，而是高居神域之中的晨曦之主。
是神祇！
也许摩帝俐也知道，但他没有说。
“虽然联盟已经尽力封锁了消息，但黑沼泽太大，难免会有科隆的线人，相信很快就会有消息传出去。”
摩帝俐继续道：
“一旦消息泄露，科隆一方有了准备，我们再想刺杀就没有那么容易。”
闻言，众人纷纷点头。
“所以……”
摩帝俐环顾在场所有社员，道：
“我们一定要在消息传出去之前，完成任务，击杀联盟给定的目标。”
“因为导师的关系，我提前拿到了一份名录。”
他轻挥手中的法杖，次级法师之手托着一沓资料一一分发到众人面前。
这等精细操控次级法师之手的能力，也让不少人惊叹。
社长越来越强了！
难怪被称为年轻一代最有希望成为正式巫师的三人之一。
“希贝尔、奥玛要一起行动，她们的目标是一位传奇骑士，其他人不方便插手。”
摩帝俐道：
“我的目标是一位侯爵，会带着四位巫师学徒一起动手，另外我们社团还需要定下两到三个任务。”
“像灵语织会、暗影圣堂，还有我们星辰秘社，都提前拿到了刺杀名单，联盟也给我们定下了任务数量，至于其他人只能在我们挑剩的目标里面选。”
“等其他人选的时候，消息肯定已经传开，科隆方面也有了防备。”杜鲁开口：
“再想得手，就会变的很难，也会很危险。”
“所以……”
他看向其他人，尤其是青铜长桌末尾的几人：
“你们应该庆幸加入星辰秘社，不然的话就只能执行危险的任务，但你们也要记住，今天我们讨论的事不能外传，不然我会亲自出手诚挚不忠之人！”
“嗯！”
“是！”
“我们还有高级巫师学徒带领，安全更有保证，肯定遵守社团规定。”
众人连连点头，一脸的庆幸。
“……”
卡尔坐在靠近末尾的地方，面色不变，倒是一旁的艾米激动的满脸通红。
“卡尔。”
她凑过来压低声音：
“幸亏你把我介绍到星辰秘社，不然……，我们一起执行任务吧？”
“看情况。”卡尔从沉思中回神：
“到时候再说。”
“嗯。”艾米点头，又道：
“我肯定跟你一起行动。”
卡尔挑眉。
这位小姑娘对他的信任，似乎有些过头。      联盟给出的任务列表，几乎囊括了科隆大部分的上层军官、贵族。
众人挑挑拣拣，选出其中的两位伯爵当做目标。
将军不能选。
他们大都居住在军营之中，身边有重兵守护，还有随军的盗火者、巫师学徒。
而且将军本身也都不是弱者，想要刺杀他们不仅很难而且很危险。
离的太远也不行。
等集齐人手开始行动的时候，可能消息已经传开，对方有了防备。
再说距离刚多越远，返回的途中越容易遭遇不测。
挑来挑去，符合要求的也就没有几个。
“卡尔！”
杜鲁抬头看来：
“你跟着我一起行动。”
卡尔挑眉，下意识朝希贝尔看去。
他与杜鲁没多少交集，而想要跟着这位高级巫师学徒行动的人不少。
叫上自己，明显是有意关照。
果然。
希贝尔回了一个会心笑意。
显然是她专门拜托杜鲁照顾卡尔。
大会开完是各自的小会，卡尔、艾米几人聚在房屋一角小声商议。
“我们的目标是科隆三大公爵之一威利大公的儿子鲍勃，一位伯爵。”
杜鲁把几人叫到一起，指着桌上的画像道：
“既然被封了伯爵，意味着他不能继承大公的爵位，应该不受大公重视。”
“不过鲍勃本人是位大骑士，在科隆军方有一定威望，也不能轻视。”
“另外！”
“他现在住在城里，身边没有太多军队，这对我们行动有很大好处。”
“杜鲁大哥。”艾米举手：
“我们什么时候动手？”
“我的计划是越快越好。”杜鲁拿出一张地图，屈指敲了敲上面的一个地方：
“先到罗塔城，与刚多潜伏在里面的人汇合，然后再做接下来的计划。”
众人点头。
“接下来你们各自准备东西，我会在后天上路，可以的话一起的尽量一起。”
杜鲁继续道：
“如果你们有别的事需要处理，那么半个月后，我们在罗塔城集合。”
半个月？
卡尔摸了摸下巴：
‘时间应该足够了！’
*
*
*
神域碎片。
卡尔盘坐在炼器室正中。
在他身周，一根根粗细不同的暗红色丝线铺满地面，占据了整个炼器室。
这些丝线是他最近忙碌的成果。
火焰岛的怪鸟死后，留下一堆绒毛，这些绒毛是极为罕见的炼器材料。
卡尔依照巫师的方法，把这些绒毛重新炼化，耗时良久才有现在的成果。
“开始吧！”
定了定神，拿出一瓶能够临时增加精神力的药剂服下，卡尔双目一凝。
次级法师之手！
“起！”
一个纤细的丝线缓缓飘起，在控制摆出一个诡异的曲线，静静悬停。
“第一根！”
卡尔手持法杖，轻轻一挥，地面上再次飞出一根丝线，停在半空。
“第二根！”
“……”
“第七十三根！”
随着丝线的增加，一个由诸多丝线组成的法术回路，出现在半空中。
漂浮术！
卡尔赫然在炼制一件魔法飞毯！
如果有其他人在场，肯定会笑话他不自量力。
要知道，魔法飞毯可是高级魔化物品，向来只有正式巫师才能炼制。
也许精通炼金术的高级巫师学徒，能够炼制高级魔化物品，但绝不包括魔法飞毯。
因为炼制魔法飞毯对精神力有十分苛刻的要求，巫师学徒根本做不到。
“魔法飞毯需要一口气绘刻数千条法术回路，中途不能中断歇息，更不能出错，不然的话就会功亏一篑，单单长时间施展法师之手就不容易。”
卡尔心头转念：
“而且操控丝线编织飞毯，本来就是心细的工作，历来魔法飞毯的炼制者都是女性巫师，就可以证明这点。”
“不过……”
“我不同！”
他双目一凝：
“在神域碎片，我对自己的精神力有着精细入围的操控，能以最小程度的消耗完成要求。”
“其他人需要几年时间才能在精神内海构建的法术模型，我几天就能完成。”
“魔法飞毯同样如此！”
“再加上提前服下了智慧之光和其他药剂，我的精神力在一定时间内能够缓慢恢复、增加韧性，理论上来说是可以完成编织飞毯的。”
时间缓缓流逝。
“第六百六十七根！”
丝线有长有短，顺序同样不能出错，而且越往后编织程度会越复杂。
炼制这件魔化物品。
一需要强悍的精神力，二需要强大的专注力，三还要编织方面的经验……
更别提所需要的材料本身就十分罕见。
诸多的限制，导致在正式巫师境界能够炼制魔化飞毯的人也十分稀少。
“一千八百零一根！”
“第一千八百零二根！”
“……”
时间似乎是过去了几个小时，又像是过去了几天，魔法飞毯已然渐渐成型。
而卡尔。
他依旧盘坐在地面上，双眼不知什么时候充斥着诸多血丝，握着法杖的手更是控制不住轻轻颤抖。
“大意了！”
“如果精神力再增加0.1、0.2，就不会这样不上不下，至少能及时退出。”
“现在……”
“拼了！”
他双目发狠，感知中再没有其他，只有那一根根在半空中来回穿插的丝线。
还有那逐渐成型的飞毯。
不知道过了多久。
“彭！”
一道人影重重倒地。
良久。
“嗯……”
卡尔揉着脑袋，挣扎着从地面上爬起，只觉自己的头像是有千斤重。
耳朵里更是嗡嗡作响。
伸手往脸上抹了抹，手掌上竟然全是血水。
“玩大了！”
面露苦笑，他侧首看向一旁地上的毛毯，心头又是一松：
“好在最终炼成了！”
“先好好睡上一觉再说！”
…………
两天后。
精神奕奕的卡尔出现在黑沼泽边缘，他左右腰间悬挂着两柄阔剑，背后背着一个厚厚的包裹。
等出了黑沼泽，来到一处无人的地方。
“出来！”
卡尔口中低喝。
背后的包裹轻轻一颤，袋口打开，一卷毛毯竟是像活物一般从中飞出，落在他的面前。
更是缓缓展开、轻轻晃动，像是邀请他坐上去。
魔法飞毯！
这面魔法飞毯的色泽呈暗红色，抚摸上去如同羽毛般柔软、顺滑。
它悬在半空，四角不时抖动、起伏，就像是一只调皮的魔法生物。
“有点小。”
卡尔举步踏上毛毯，盘坐下后立马占了大半面积，不由无奈摇头：
“用的还是零环巫术漂浮术，不是一环巫术飞行术，能够飞起来全靠材料的特殊，好在等我成为正式巫师后还可以改过来。”
“至于现在……”
念头一动，随着精神力的消耗，魔法飞毯轻轻抖动，托着他朝高空升去。
十米！
二十米！
……
一百米！
身处百米高空，原本下方不怎么起眼的微风，在这里变成呼啸疾风。
甚至有种呼吸缺氧的错觉。
“呼……”
低头看向下方，树木、大地、行人都变的十分微小，让卡尔有些眩晕。
恐高？
摇了摇头，他压下身上的那种不适。
“百米差不多就是极限了，再往上倒也可以升，但消耗的精神力会大幅度增加。”
“不过……”
“足够了！”
一个人在百米高空，从下往上看，只会看到一个很不起眼的黑点。
除非一直盯着，不然很容易忽略。
“接下来，是速度。”
念头一动，身下的飞毯迎着疾风冲了出去，耳边风声呼啸、猎猎作响。
“比马的速度要慢，但比正常人狂奔要快上不少，与骑士侍从长途奔行的速度差不多。”
卡尔略作估量：
“以我的精神力，如果没有药剂补充的话，最多能够飞出去十里远。”
“也不错！”
摸了摸身下的魔法飞毯，他伸手朝着远方一指：
“走！”
“去罗塔城！”
飞毯一震，加速冲了出去。
于此同时，一抹单单的光晕在飞毯上浮现，暗红光泽随之悄悄散去。
遮掩术！
以卡尔现在的手段，还做不到真正的隐身，不过欺骗普通人的眼睛没有问题。
求月票！！！

第112章 科技和火枪（求收藏）
罗塔城。
这是一座健在群山之间的城池。
作为跨过木铎山脉必须经过的交通要道，它拥有很高的战略价值。
一旦占领，就相当于扼住西线战路的补给线，所以城中不乏驻军。
同样。
因为地处交通要道，所以往来商人很多，城内百姓的成分也很复杂。
山民、流寇、盗匪……
诸多势力齐聚。
就算是科隆军方已经占领这座城池，也没有多余的精力把这些人肃清。
而这，
恰恰给刺杀创造了条件。
山林之中雾气浓郁。
尤其是最近这段时间，每天早晨罗塔城都会被浓雾包裹，伸手看不清五指，要到中午才会慢慢散去。
城南贫民区。
身穿商贩服饰的杜鲁背负双手，敲响房门，把众人召集到一个开阔地带。
“我已经联系上刚多在这里布置的线人，他们会介绍我们刺杀的目标、协助我们完成任务。”
“你们有些人是第一次参加行动，可能对队友不太熟悉，先相互介绍一下。”
他慢声开口：
“到时候配合起来，更加方便。”
“是。”一位胡须发白的老者点头：
“我先来吧！”
他捋了捋胡须，笑道：
“星辰秘社的朋友估计很少认识我，我叫班克罗夫特，联盟探索队的成员，因为某些原因临时过来和你们一起参加行动。”
“中级巫师学徒，擅长塑能系巫术，兼修傀儡术。”
塑能系巫术能操纵各种能量来产生预期的结果，就像是无中生有一样。
大多数塑能系法术能造成华丽的效果，而且此类法术也能造成巨大的伤害。
比如：奥术飞弹、魔法飞矢、连环闪电等，都属于塑能系的范畴。
所以塑能系巫术的巫师，通常都擅长与人斗法，众人闻言不由双眼一亮。
原本看到有一个外人在这里，还有些人不高兴，现在面上也露出笑意。
以班克罗夫特的年纪，和擅长的巫术，实力在中级巫师学徒中肯定属于佼佼者。
兴许，
不比某些高级巫师学徒差。
毕竟成为高级巫师学徒是一回事，构建完成法术模型又是另外一回事。
星辰秘社几位年轻的高级巫师学徒，怕是还没有时间构建更多的法术模型。
“本！”
“雪梨！”
一对夫妇齐齐上前一步。
他们在星辰秘社刚刚建立的时候，就是其中的一份子，所以在场众人都认识。
本身材高大，有着一头浓密的银发，他的脸庞轮廓分明，眼神澄澈通透。
良好的出身，让他的举止即庄重又优雅。
雪梨双眼明亮，金发柔顺，身穿一件淡雅的连衣裙，宛如一朵盛开的花朵。
她的脸上一直带着笑意，气质阳光、温暖，显然很满意自己的丈夫。
本和雪梨一直都是星辰秘社的模范夫妻。
“我们两个都是中级巫师学徒，主修自然学派的生命系，雪梨兼修了血脉巫术，她身上有着稀薄的德鲁伊血脉。”
雪梨点头。
“德鲁伊？”有人音带诧异：
“自然守护者、森林化身的德鲁伊，原来雪梨姐竟然有着这种血脉。”
精灵、德鲁伊、吸血鬼……，都曾出现在巫师的记载中，但很少有人见到。
现在听说雪梨有德鲁伊的血脉，不由十分惊奇。
雪梨笑着点头。
“内利！”
一个年轻人走了出来，开口道：
“去年刚刚进阶中级巫师学徒，以前是盗贼出身，主修幻术系巫术。”
内利身材干瘦，有着一张大众脸，混在人群里的话很容易被人忽略。
出身也不好。
但没人会笑话他。
因为他是极为罕见的二级巫师天赋拥有者，与摩帝俐、奥玛一样。
即使走上巫师之路较晚，依旧很快突破到中级巫师学徒，前途远大。
他同样也不是星辰秘社的成员，不过这次任务回去后应该就是了。
“盖文。”
人群中走出一位高大健硕、五官俊朗的年轻男子，他单手放在胸前轻轻一礼：
“中级巫师学徒、骑士，主修自然学派大地系，比较擅长防护巫术。”
“艾米。”
他侧首看向身旁的少女：
“该你了。”
盖文的相貌、气质，在在场男性中应该是最佳，就连已婚的雪梨都朝他投去欣赏的目光。
但艾米似乎对他并不感兴趣，对于对方的热情招呼也只是尴尬一笑。
“艾米，中级巫师学徒，主修自然学派风系巫术，有一只魔法生物。”
说着，叫出来‘小风’，跟在场其他人见面。
“就这些人了。”
杜鲁点头：
“等下刚多王国的人过来，我们计划一下怎么……”
“等一下！”
艾米突然抬手，插口道：
“卡尔还没来。”
“卡尔？”杜鲁面色微沉。
他当然没有忘记卡尔，来之前希贝尔专门交代过他要好好照顾自己师弟。
但现在，
已经到了约定的日子，对方依旧没有赶过来。
难不成想不出力白占功劳？
真以为希贝尔是你师姐，就有这么大的面子？
杜鲁即使脾气好，也忍不住生出不悦，下意识把卡尔给忽略在外。
“抱歉！”
就在他即将开口的时候，风尘仆仆的卡尔从外面走来进来，面上带着股疲惫：
“有事耽误，我来晚了。”
“卡尔！”艾米双眼一亮，急急道：
“你来的正好，我们刚刚介绍了一下自己，正要商量接下来怎么办。”
“哦！”
卡尔眼神微动，稳了稳精神开口：
“那我也介绍一下自己。”
“卡尔，中级巫师学徒、大骑士，主修自然学派水系巫术，兼修武技。”
“嗯？”
“咦！”
“啊……”
众人一愣。
杜鲁眼中也浮现一丝恍惚：
“你刚才说什么？”
“大骑士？”
他听希贝尔提过，卡尔不久前成为中级巫师学徒，但没说其他的。
“对。”卡尔点头：
“我的巫师天赋很差，好在骑士的天赋还不错，现在是一位大骑士。”
说着身体一震，战气勃发。
如有实质的战气涌现，也让在场众人呼吸一滞。
大骑士！
确凿无疑的大骑士！
“……好！”
杜鲁愣了愣，随即大笑：
“好得很！”
“大骑士加上中级巫师学徒，不比一般的高级巫师学徒差，好得很！”
“有你这么一位助力，我们动手也会更加方便。”
卡尔这么强，希贝尔还让自己照顾，这等实力照顾其他人还差不多。
…………
邓普斯是晨曦之主忠诚的信徒，更是一位地方主教，掌握着七门神术。
同时。
他也是罗塔城抵抗势力的首领。
即使这里已经被科隆军队占领，忠于刚多、晨曦之主的人日子过的艰难。
邓普斯依旧没有放弃希望，带领着残余的抵抗势力，与科隆斗争。
“哗啦啦……”
一堆长管状不明物件被抵抗势力的人倒在桌子上。
“这是……”杜鲁一脸疑惑：
“什么东西？”
来自黑沼泽的众人都是面带不解，唯有卡尔像是看到了什么不可思议的东西般眼露惊讶。
这东西……
“火枪！”邓普斯面色凝重：
“科隆军方制造的东西，可以借助火药的力量喷发铁器来造成伤害。”
“就算是骑士，一旦被几根这种东西围住，若是没有穿甲也很难活下来。”
真的是枪！
卡尔拿起一根‘火枪’，眼神复杂。
是枪！
他记忆中的枪械！
而且不是一开始比较原始的突火枪，也不是火铳，赫然是燧发枪！
结构完整的燧发枪！
在他的记忆里，燧发枪算得上是划时代的战争利器，彻底改变了传统的战争方式。
“这些年，科隆的国王大力发展所谓的‘科技’，创造了很多古怪的东西。”
邓普斯开口：
“火枪就是其中之一。”
“还有威力更大的火炮！”
“几国联军之所以在战场上不停溃败，就是因为科隆军队中有着一群士兵。”
“他们手持燧发枪，能与骑士组成的骑兵正面硬抗，加上人数众多，更有远距离攻击的火炮辅助，所以没有哪个军队可以跟他们对抗。”
科技？
枪炮？
难不成，科隆的国王也是一位穿越者？
卡尔若有所思。
从科隆国王的事迹看，确实很像。
一出生就得到神祇的赐福，拥有常人难以理解的智慧，年纪轻轻就成为国王，更是志在重现数百年前的帝国荣光，开启征讨诸国的战争。
想了想，他又轻轻摇头：
“应该不是。”
科隆国王的事迹流传很广，其中并没有太多穿越者的特征，更像是一位雄才大略的君王。
而且。
这个世界很早就有了‘科技’这个词，西格诺城就有着近现代化的工厂。
各种机械造物、原理并不缺乏，只是因为教廷的打压所以发展的很慢。
研发出火枪，其实很正常。
而且科隆的人被称为盗火者，他们对于火药的了解本就超过其他王国。
“来！”
在卡尔沉思之际，神父邓普斯叫来一位抵抗者：
“你来演示一下这件东西。”
“是！”
抵抗者应是，熟练的拿起火枪、装填火药，朝着不远处的木板扣动扳机。
从他熟练的动作看，刚多一方也已经意识到火枪的威力并学会了操控。
“彭！”
伴随着一声闷响，火药味弥漫开来，与此同时，十米开外的木板被瞬间轰碎。
那木板的硬度并不比骑士身上的板甲差多少。
一干巫师学徒见状，面色不由大变。
没有施展防御巫术的前提下，就算是他们被一枪击中要害，也很难活命。
再一想满城科隆士兵人手一把火枪，正式巫师过去怕也会轰成筛子。
“火枪的威力很大，关键是激发简单，就算是普通人也能快速上手。”
邓普斯叹气：
“就是因为有这种东西，所以我们的抵抗一直没有太大的近战。”
“好在你们来了！”
他看着杜鲁，双目炯炯：
“有巫师学徒出手，肯定能让鲍勃这个恶魔下地狱！”
“这……”原本信心满满的杜鲁，此时面色有些发白，闻言尴尬一笑：
“我们先商量一下怎么做。”
“请这边来！”
邓普斯招手，把众人引到一个铺满地图的桌子前，地图赫然是罗塔城。
“鲍勃现在住在城北，他身边一直有数百士兵守护，人手一把火枪。”
“在这里。”
他指了指距离鲍勃住处有段距离的一座住宅：
“住着科隆国王的一位堂姐，她在科隆的地位比鲍勃更高，防守相对较松。”
“唔……”杜鲁皱眉：
“你的意思是，让我们刺杀她？”
联盟给的目标里，并没有这位什么堂姐。
“不！”邓普斯摇头：
“这位国王堂姐虽然地位高，但重要性远不如鲍勃，你们还是要以鲍勃为目标。”
“但是可以借用她，引走鲍勃身边的护卫，这样行刺更加的方便。”
杜鲁手托下巴，缓缓点头。
*
*
*
两天后。
天色朦胧。
“我、卡尔、班克罗夫特，还有本、雪梨夫妇去刺杀这次的目标鲍勃伯爵。”
杜鲁召集众人，肃声开口：
“盖文，你和内利、艾米去国王堂姐的院子，闹出动静把鲍勃身边的护卫引走，给我们创造条件。”
“放心！”
“神父邓普斯会跟你们一起动手，他身边有几位骑士和十几位骑士侍从，都是经验丰富的战士。”
这两天，众人已经商议好对策，并探了路，现在不过是重提一下。
班克罗夫特上前一步，拿出一个类似蜂巢一样的东西，递给盖文。
面上露出肉疼的表情。
“这件东西叫做萤火傀儡，里面藏有一百多只傀儡虫，每一只都很小所以不会引人注意，把它们放在合适的地方，可以在同一时间引爆。”      班克罗夫特开口：
“傀儡虫引爆后产生的火焰很难熄灭，你们可以用它来制造混乱。”
盖文双眼一亮：
“谢谢！”
有了它，计划会更加的顺利。
“走吧！”
杜鲁挥手：
“任务完成后，在这里集合，如果有谁落入危险……，能救就救。”
“实在不行的话……”
“就放弃！”
“这次任务的难度超出了我们的预料，好在人手充足，同样有很大把握。”
众人面色一凝，纷纷点头。
…………
城郊。
十几道人影趁着雾气的遮掩，靠近一座庄园。
“内利。”
三人中盖文修为最高，所以理所当然成了领导者，他把萤火傀儡递给同伴：
“你去放置傀儡。”
“好。”
内利盗贼出身，修炼的也是幻术系巫术，三人中做这种事最合适。
他后退一步，轻轻挥了挥手中的法杖，身影晃动，渐渐消失在雾气之中。
这并不是真正的隐身术。
但有着晨雾的遮掩，普通人很难察觉他的存在，足够无声无息放好傀儡虫。
“邓普斯神父。”
等了片刻后，盖文再次开口：
“让你的人动手吧！”
“盖文！”艾米一惊：
“内利还没引爆傀儡虫。”
按照计划。
内利先引爆傀儡虫，引起科隆人的注意，然后这边再有动作，扩大影响力。
最后几人出手直攻目标，把动静闹大，最后在科隆士兵完成合围之前退走。
他们此行的目的不是杀死科隆国王的堂姐，而是一步一步把动静闹到最大，吸引更多的士兵过来，好方便卡尔那边的行动，所以不能急。
“时间已经到了。”
盖文摇头：
“不能因为内利耽误了时间，他可能没有选好位置，我们先动手。”
“可是……”艾米还想开口，却被对方挥手制止。
“神父！”
“动手吧！”
自从见识到科隆人研发的火枪，盖文心中就生出忐忑，精神时刻绷紧。
这边只有三位巫师学徒，而且实力都不强，如果真的被人包围的话，那么……
自己绝不能有事！
那边去了足足有五个人，而且都是高手，就算有些压力也没什么。
“好。”
邓普斯稍作迟疑，随即从身上取出一个口哨吹响，尖锐的声音朝着四方传去。
紧接着。
“彭！”
“砰砰！”
“……”
庄园四周有枪声响起，连绵不断，而且各个方位都有，引来一片喧哗。
这些都是提前布置好的抵抗者。
为了今天的计划，邓普斯把城中的抵抗者全都聚集起来，也是打算搏一搏。
“艾米！”
盖文催促。
艾米无奈，只能挥舞法杖，施展巫术：
“风之倾听！”
瞬间。
她的双耳急速颤抖，周围诸多声响涌入耳膜，并在脑海里拼凑出一副三维立体图像。
庄园内上百人的动向一清二楚。
“庄园里的士兵一部分在反抗，一部分去了后院，我们的目标应该在后院。”
又一指前面：
“这堵墙的后面有两个暗哨。”
“嗯。”
盖文点头：
“神父。”
“该我了。”邓普斯深吸一口气，手持经书上前一步，面色庄严开口：
“神，赐予面前的人力量！”
“速度！”
“勇气！”
无形的圣光从天而降，笼罩在场众人。
瞬间。
每个人都感觉到身体内那充沛的力量、无尽的精力，和灵活的关节。
“神，赐予你们苍鹰的眼睛、蜘蛛的感知。”
“洞悉邪恶！”
艾米眨了眨眼。
她能感觉到，自己的视线变的前所未有的好，对周围的感知也更加敏锐。
甚至，
能隐约察觉到周围的敌对气息，所有敌人就像是一个个红点出现在感知中。
“神术虽然很少直接杀人，但论起辅助效果，确实要比巫术强许多。”
“巫术通常只能给单人使用，而神术能大范围施展。”
“艾米！”
盖文叮嘱道：
“你一定要注意观察周围的动静，一旦发现大批科隆士兵赶过来，我们立刻退走，绝对不能恋战。”
“……是。”艾米叹了口气。
她已经明白盖文的想法，尽快完成任务，至于任务完成到什么样却不在乎。
只不过，这样的话卡尔等人的压力就会变的很大。
在她转念的时候，盖文已经手持法杖，朝着前面的墙壁轻轻一指：
“石岩消融！”
岩石堆砌而成的坚固墙壁，在巫术的作用下，化作柔软的泥土散落在地。
“上！”
邓普斯大手一挥。
随同的骑士、骑士侍从沿着缺口冲入庭院，快速解决了附近的暗哨。
“砰！”
枪声响起，并伴随着大吼。
“快来人！”
“有刺客！”
……
“快！”
盖文挥舞法杖，地面好似水面般泛起涟漪，把前方几人震倒在地。
艾米唤出魔法生物，挥手间疾风大作，风沙遮眼，更有锋利的风刃夹杂在其中。
一群人冲入庭院，几乎无人能挡。
…………
屋脊。
几人在巫术的笼罩下，处于肉眼难辨的状态。
下方大批军队冲向公主住处，也让杜鲁几人面露惊讶，随即狂喜。
“盖文做得好！”
本轻击双手：
“他竟然引走了这么多人，我们这边行动就方便许多。”
“兴许是科隆的人根本没有想到，城内除了刚多的抵抗者还有我们，所以少了些防备。”雪梨笑道：
“不过这是好事。”
“速战速决。”杜鲁想的更多：
“我们尽快解决目标，然后去帮盖文，这次他们怕是会有大麻烦。”
众人点头。
这边的士兵不知道为什么几乎全部出动，足可以把公主附近的所有街道全部封死。
无人帮忙的话，盖文几人活下来的可能极低。
巫师的手段神秘、强大不假，但通常不能持久，精神力一旦耗尽甚至连骑士侍从都不如。
“上！”
杜鲁挥了挥法杖，率先朝庄园冲去，身体轻飘飘落地，如箭矢一般射出。
有巫术遮掩，普通人很难发觉他们的踪迹。
不多时。
一行五人来到一处书房附近。
“八股气息。”
雪梨眯眼：
“有两位巫师学徒，五位骑士，另外一人的气息我感应的不清晰。”
“应该就是鲍勃。”
她拥有德鲁伊血脉，又专门修炼了感知巫术，这方面绝不会出错。
“准备吧。”
杜鲁深吸一口气，从身上取出一瓶药剂灌下，然后手持法杖给自己加上几层buff。
危险感知！
自动闪避！
次级法术力场！
……
其他人也是一样。
每个人至少嗑下去一瓶药剂，本更是连嗑三瓶药剂，叠加各种增益。
生命源泉！
强壮药剂！
镇静！
快速施法！
……
卡尔张了张口，老老实实拿出一瓶可以临时增加精神力的药剂喝下。
‘难怪都说巫师学徒的杀伤力恐怖，高级巫师学徒能杀死传奇骑士。’
‘这种种buff加持，短时间内爆发的杀伤力是平常时候的好几倍，本施展的几种增益法术，甚至直接让他的肉身强度在一定时间内堪比大骑士。’
其实卡尔也知道，这才是巫师学徒之间斗法的常态，毫无准备与人厮杀，反倒是另类。
只不过首次见到，难免有些惊讶。
等到几人做好准备，杜鲁深吸一口气，手持法杖看着前方：
“动手！”
零环巫术——灵魂震慑！
班克罗夫特的法杖有些像老年人的拐杖，他双手持杖，双目紧闭。
零环巫术——奥术飞弹！
本、雪梨两人并肩站立，各自展开掌心，一粒粒种子脱手飞向前方。
零环巫术——疯狂生长！
瞬间。
经由诸多buff加持，威力恐怖的零环巫术齐齐爆发。
无形的力场凭空落下。
一枚枚拳头大小的奥术飞弹，如同急雨一般朝着前面的书房冲去。
无数根长满尖刺、儿臂粗细的蔓藤以惊人的速度生长，把整个书房囊括在内。
就算是一头传奇生物，面对这种攻势，怕也会在瞬间被撕成粉碎。
“嗡……”
书房表层泛起红光，一面面火焰汇聚的护盾凭空浮现，紧接着就把攻击轰碎。
在几人动手之时，精神波动外泄，让科隆一方有了准备。
但一方有备而来、叠加种种增益，一方仓促应战，明显处于下方。
“轰！”
咆哮声中。
书房彻底化作一片废墟。
八股气息中的五股已然消失不见，剩下的三股气息也变的十分微弱。
“快！”
杜鲁大吼：
“别让他们逃跑！”
“彭！”
卡尔脚下地面一震，身形像是出膛的炮弹般以惊人的速度弹射出去。
身在半空，双剑铮然出鞘，朝着下方一人交错斩落。
“当……”
“噗！”
人头落地，尸体还未倒下就在石化术的作用下变成石块。
嗯？
不对！
这人不是此行的目标！
他心头狂跳，双剑交错横隔在身前，防御巫术碧波守护瞬间展开。
更有次级法术力场、操控重力等等……
“叮……”
一柄长剑划过虚空，刺破力场、水流的阻拦，与交错的双剑对撞。
恐怖的力量轰然爆发。
卡尔双目圆睁，脚下大地裂开，整个人竟是被这股巨力轰出去十米之远。
“咦？”
动手的人发出惊疑，似乎是没有想到自己全力的一剑竟然被人挡了下来，随即身形一闪扑向本、雪梨夫妇。
“小心！”
“是传奇！”
他话音还未落下，本的头颅已经脱离身体高高飞起。
求月票！！！

第113章 二阶血脉的强悍（求收藏）
鲍勃！
卡尔并没有见过鲍勃本人，但见过他的画像，对于此行的目标当然不会认错。
不过，
不是说目标只是一位大骑士吗？
怎么成了传奇！
身为传奇骑士的鲍勃，身法快的匪夷所思，只是一闪就出现在本夫妇的身前。
他手中长剑挥舞，防御巫术瞬间崩散，本下意识把妻子雪梨推到一边。
“噗！”
剑光一闪。
本的头颅脱离身体高高飞起，脖颈处鲜血喷涌而出，无头尸体摇摇晃晃。
“本！”
“传奇骑士！”
雪梨嘶声尖叫，眼中满是惊恐和不愿相信，杜鲁几人也是面色大变。
“小心！”
班克罗夫特大吼，手中法杖挥舞，丝丝电光浮现。
一剑杀死‘本’的鲍勃并未就此停手，而是朝地上的雪梨冲了过去。
零环巫术——闪电锁链！
速度最快的巫术，无疑就是闪电。
“噼啪！”
雪梨身周的地面上，陡然浮现道道细密电弧，更有蜿蜒电光落下。
电光劈砍，就算是传奇骑士，身形也不由一滞。
“呼！”
一团雾气紧接着出现在附近，雾气像是活物一般朝鲍勃身体缠去。
零环巫术——迷雾幻境！
杜鲁也在此时出手。
迷雾幻境是噩梦巫师最擅长的巫术，能把对手的意识拉入一个幻境之中。
在幻境中把对手折磨致死。
“唰！”
“唰唰！”
人影闪烁。
极致的速度，让鲍勃的身影化作道道残影，从法术围攻下轻松脱离出来。
不过他也没能继续追杀雪梨。
“巫师学徒！”
鲍勃的身形落在房屋废墟之上，手持长剑看向几人，眉头微微皱起：
“大意了，本来以为是城里抵抗者临死前的拼命，想不到来的竟然是巫师学徒。”
“怎么？”
他冷声开口：
“你们也要插手王国之间的战争？”
鲍勃是一位身着软甲的健硕中年男子。
他鼻梁高挺、薄唇紧闭，眼神坚定，流露出一种强大的自信和决心。
凝聚在一起犹如实质的战气、浩瀚澎湃的生命气息，无一不说明他的实力。
传奇！
完成生命晋升的传奇骑士！
杜鲁眼神闪动，开口道：
“科隆士兵手段残暴、丧失人性，我们出手只是为了阻止你们犯下更多的错误。”
“呵……”鲍勃失笑：
“多么幼稚的说法，战争本来就与杀戮作伴。”
“你们是来自黑沼泽吧？”
“巫师们难道已经忘了与神祇的约定，超凡者不能插手凡人的战争。”
“凡人？”班克罗夫特摇头：
“你是凡人？”
与正式巫师一样，传奇骑士从生命等阶上来说，已经超出凡人的范畴。
“我不同。”
鲍勃开口：
“上古契约之中，把传奇骑士之间的厮杀，同样归为凡人的争斗。”
“呵……”
“无所谓了！”
他从一开始就猜到有人要暗杀自己。
作为掌控罗塔城近一年的权利拥有者，科隆抵抗军的动静他又岂会不知道。
他不仅知道，还顺势把守军全都安排出去，就是为了给对手创造条件。
好一网打尽！
只不过。
鲍勃也没有想到，刺杀自己的竟然是一群巫师学徒，不然肯定会留下一部分守军。
卡尔紧了紧手中的阔剑，朝杜鲁投去视线。
目标的实力出乎意料，竟然是一位传奇骑士，但他们依旧有机会。
本死了。
还剩下四个人，其中一位是高级巫师学徒。
而对手。
一位传奇骑士，一位受伤的高级巫师学徒。
‘先困住鲍勃，以最快的速度解决受伤的高级巫师学徒，然后联手对付目标。’
杜鲁经验丰富，瞬间做出决定。
“动手！”
零环巫术——迷瘴！
伴随着法杖点出，浓郁的雾气瞬间弥漫开来，把小半后院尽数囊括。
这些迷雾十分独特，会根据困在里面的人的想法产生不同的幻境。
而一旦沉迷其中，迷雾中的瘴气就会腐蚀肉身，最终没有痛觉的死去。
不过杜鲁施展这门巫术，只是为了遮住鲍勃的感知，靠它杀传奇还远远不够。
“卡尔！”
“你先拦住他，我们解决盗火者。”
不等卡尔给出回应，雪梨已经尖叫着出手，无数蔓藤朝鲍勃冲去。
“死！”
“给我去死啊！”
丈夫的去世，让雪梨直接失去理智，不管不顾发动巫术进行猛攻。
生命掠夺！
献祭！
粗大的蔓藤像是无数条活着的毒蛇，朝鲍勃猛冲，更有各色灵光落下。
“哼！”
鲍勃轻哼，眼神冰冷。
战技——逆风斩！
“轰！”
无数道粗大的风刃凭空浮现，来袭的蔓藤在风刃切割下簌簌落地。
涌来的灵光，也被剑刃磕飞出去。
另一边。
班克罗夫特放出十几只类似蜻蜓一样的金属傀儡，朝着盗火者飞去。
同时挥舞法杖，激发闪电。
闪电在金属傀儡中间来回跳跃，让人很难预测方位，齐齐攻向对手。
“嘿……”
面对两位经验丰富的巫师学徒围攻，盗火者竟然没有惧意，反而咧嘴轻笑。
随即猛然扯开身上的衣服，露出那满是烫伤疤痕的身体。
密密麻麻的伤疤，汇成一副诡异图案，就像是一头扭曲的火烈鸟。
“火焰啊，听从我的召唤！”
“自烈火中诞生的灵魂，出来吧，毁灭眼前的敌人！”
“轰！”
一团烈焰自他身上涌现，随即化作一只展翅翱翔的火鸟，仰天尖叫。
“唳！”
叫声引起的音浪，肉眼可见。
“呼……”
火鸟震动翅膀，朝着袭来的攻击冲去，瞬间把尽数傀儡包裹在内。
极致的高温，让金属消融，甚至就连雷电都被吞噬化作壮大自己的力量。
他虽然身上有伤，但毕竟是高级巫师学徒，实力要强于班克罗夫特。
“复合巫术！”
飞扑而来的火鸟，让杜鲁面色生变。
所谓复合巫术，可以理解为一环巫术的简化版本，同样有数种巫术合成，但并不像一环巫术那样是个完整的整体，不过威力同样了得。
“去！”
杜鲁后退一步，把手里的法杖往外一抛，三股灰蒙蒙的气息就冲了出去。
嗜血冤魂！
这是杜鲁养了几十年的冤魂，拥有吞噬活人生命力和灵魂的力量。
两头冤魂拦住火鸟，另外一头冲向盗火者。
盗火者见状不由的面露慌乱，伸手招来一团火焰往自己身上一按。
“啊！”
火焰灼烧皮肤，剧烈的疼痛让他发出凄厉惨叫，眼中反而显出狂热。
“火焰啊，赐予我力量！”
“轰！”
上方火鸟身上的火焰陡然大盛，他原本匮乏的精神力也随之暴涨。
甚至就连身上的伤势都被压了下去。
“神术？”
杜鲁、班克罗夫特同时面露惊讶。
对方不仅仅是一位火系的高级巫师学徒，竟然还是火焰主神的信徒。
巫师信奉神祇，极其少见。
甚至在久远的年代，这是个禁忌，至于为什么没人清楚，只是流传了下来。
…………
“当……”
巨大的力量沿着剑锋传来，卡尔手臂发麻，不得不朝后倒退了一步。
“咦？”
鲍勃再次口发惊疑：
“你这剑术……”
“再来！”
他手持长剑，随意劈砍，简简单单的动作却蕴藏了恐怖的力量和技巧。
牛势撩击转屋顶式！
犁式转愚者式！
……
熟悉的感觉，让卡尔面露惊讶：
“梅耶剑术！”
他家传的烈风剑术就来自梅耶剑圣的，只不过是很普通的剑术传承。
而对方施展的，赫然是数百年前剑圣的成名剑技。
梅耶剑术！
“不错！”鲍勃点头：
“你的剑术里也有梅耶剑术的影子，可惜现在走的路子已经不同。”
“见识完了，那么……”
“去死吧！”
他双目一凝，剑风陡然大盛，无数道剑影出现在卡尔的身周附近。
“轰！”
秘技——巨化！
卡尔身体一震，瞬间化作六米巨人，手中两把阔剑也变成四米多长。
战技——神圣制裁！
嗯？
鲍勃挑眉，面色也变的凝重起来。
战技——疾风怒击！
交错的巨剑、狂舞的剑风，手持双剑的巨人、单手持剑的剑客在半空中对撞。
“轰！”
卡尔身形巨颤，吃力不住身体后仰。
竟然……
还是不如！
传奇骑士的爆发力简直恐怖，他这么大的体型，竟然还处于下方。
不等卡尔调整身体，脚下的异样让他面色大变。
“雪梨！”
“你在干什么？”
几十根粗大的蔓藤自地底窜出，如同一根根利箭，敌我不分刺来。
零环巫术——生命狂化！
坚韧的蔓藤，就像是千百根麻绳拧在一起，就算是卡尔也不由身形一滞。
而那疯狂的吞噬力，更是让他心头狂跳。
这是要连自己一起杀？
疯了！
战技——守护！
双剑交叉，身躯微蹲，体内的战气疯狂燃烧，在身周形成一个无形护盾。
“彭！”
“彭彭！”
可以吞噬生命力的蔓藤疯狂舞动，随即接连爆开，让卡尔身形摇晃。
“呵……”
卡尔能拦住，身为传奇骑士的鲍勃当然也能。
他手中的长剑拥有破魔之力，在战气的加持下，生生轰碎来袭的蔓藤。
身形一闪，直冲雪梨而去。
“唰！”
剑光直奔咽喉。
面对来袭的剑光，雪梨竟然不闪不避，通红的双眼透着股凶狠癫狂。
“死！”
“去死！”
她的手上不知道什么时候多出了一枚玉片。
符印！
一环巫术——风暴女妖的嘶吼！
“唳！”
伴随着符印的碎裂，尖利、刺耳的叫声陡然炸开，肉眼可见的音波席卷全场。
遭！
卡尔双目收缩，暗叫不妙。
这个女人疯了！
复刻一环巫术的符印杀伤力惊人，就算是传奇骑士也能瞬间重创。
甚至击杀！
但绝不包括这种范围性巫术。
这种不分敌我的音波、灵魂攻击，不止鲍勃受到影响，其他人也会。
而且，
传奇骑士的抵抗力，明显要强过巫师学徒。      “噗！”
鲍勃顶着音波，一剑刺穿雪梨的咽喉，然后身形一闪朝杜鲁冲去。
此时的杜鲁，仍在‘风暴女妖的嘶吼’影响下，两眼无神毫无反应。
该死！
“彭！”
卡尔脚下一震，身形猛冲。
“噗！”
刚刚回过神来的杜鲁只觉眼前一花，随即意识就陷入无尽的黑暗。
同时。
妄图召回火鸟的盗火者，也被卡尔一剑斩杀。
两位高级巫师学徒，
死！
这两位死的可谓憋屈，只是因为一个女人发疯，还没回神就被斩杀。
不然，
以高级巫师学徒的手段，想要杀死绝对没有那么容易。
场中一静。
剩下的三个人分别位于三角顶点。
相较于其他两人，卡尔化作身高达六米的魁梧巨人，明显要更为醒目。
“唔……”
鲍勃晃了晃脑袋，他的眼眶多了许多血丝、耳朵里也有些许血迹。
但看上去影响并不大。
“放下手上的兵器投降，并宣誓效忠国王。”
他看向两人，慢声开口，声音冰冷：
“我可以考虑饶你们一命！”
“哼！”班克罗夫特冷哼：
“你只有一个人，而且还受了伤，我们这边有两个人，谁胜谁负还不一定。”
“卡尔。”
他使了个眼色：
“等下你拖住他，我来施法辅助，死的人越多最后分的功劳也越多，这么想的话也算是一件好事。”
说着。
他抖了抖衣袖，一些蜜蜂大小的傀儡飞虫从中飞出，眨眼间在半空中汇成一团。
卡尔眼神闪动：
“好。”
两人联手，依旧有很大的机会，只是露出压箱底的手段以后怕是会引来些麻烦。
“呵……”鲍勃低笑，像是在嘲笑两人的不自量力，身形一闪冲出：
“既然你们选择了死亡，那么就由我来打开地狱之门。”
“唰！”
他没有选择明显皮糙肉厚的卡尔，依旧以巫师学徒为目标。
“嗡！”
卡尔举剑一点。
次级法术力场！
操控重力！
……
班克罗夫特挥舞法杖，一道道魔法飞矢汇成光雨，朝着对方罩落。
彭！
大地震颤。
卡尔挥舞两柄举剑，朝着鲍勃斩去。
“嗡……”
无数傀儡飞虫嗡嗡乱叫，配合着卡尔、魔法飞矢，一同攻了过去。
如此一来。
在击退卡尔之前，他很难前进。
战技——狂风！
无数道剑风自鲍勃手中涌现，瞬息间笼罩小半庭院，卡尔的身体虽然庞大，竟也依旧被剑风给覆盖。
“轰！”
“轰隆隆……”
爆炸声响起。
班克罗夫特放出来的傀儡飞虫，竟是齐齐爆开，把交战的两人尽数笼罩。
该死！
卡尔牙关紧咬，心中又是愤怒又是无语。
搞什么？
“唰！”
趁爆炸拖住两人，班克罗夫特脚下升起一股疾风，身形一晃朝着远处掠去。
他要逃！
相较于卡尔的慎重，他口中的约定只是说说，根本不打算拼死一搏。
“呵……”
鲍勃轻呵：
“巫师就是这样，自认为拥有智慧、聪明，实际上胆小、怯弱、卑鄙，这样的人根本就不值得信任。”
说话间。
他已经越过卡尔，朝着班克罗夫特追去。
传奇骑士的速度本来就十分惊人，鲍勃更是被称之为‘疾风骑士’。
全力冲刺下，犹如一股狂风卷过。
刚刚逃出去没有多远的班克罗夫特口中发出一声凄厉惨叫，身体浮现道道裂痕，紧接着变成一块块血肉散落在地。
“很遗憾。”
鲍勃转身：
“你的同伴不能称之为合格的战士，如果还有下一生，记得找对战友。”
战技——疾风！
“唰！”
极致的速度，导致卡尔的眼前出现道道残影，每一个残影都挥舞着长剑袭来。
战技——绽放！
卡尔身体一震，一股庞大的排斥力涌现，把来袭的攻击拦住。
同时背后肌肉蠕动，一根根粗大的触手哗啦啦伸出，张牙舞爪扑向身前。
血脉进度：5%
此时深渊血脉已经不再虚幻，而是真实的肉身，每一根触手都如同灵活的手臂。
恐惧光环！
二阶生物的天赋能力，让鲍勃身形一滞，眼中更是闪现一丝恍惚。
只是一瞬，就恢复理智。
但已经足够。
无数根触手疯狂袭来，两柄巨剑更是迎面横扫。
“轰！”
大地震颤。
一道人影被生生轰飞出去。
“噗！”
鲍勃口中吐血，表情扭曲看向面前的‘东西’：
“你是什么怪物？”
“怪物？”
卡尔轻轻摇头。
浓雾笼罩下，他的身躯庞大而扭曲，十余根粗大的触手从背后伸展出来疯狂舞动。
那些触手粗壮有力，表层覆盖着一层粘液，内里是长满锯齿的吸盘，散发着让人惊恐的幽暗光泽，它们在空气中舞动，时而卷曲、时而伸展，每一根都像是一个独立的个体。
卡尔的面颊也被一沉幽暗光泽笼罩，目光深邃、冰冷，两柄巨剑挥舞，只是存在本身就让人感到无尽的恐惧和压迫。
“这是血脉巫术！”
“哼！”
他轻哼一声，踏步冲来：
“没有那些废物，我一样能杀死你！”
“呼……”
巨剑掀起狂风，卷起废墟中的砂砾、泥土，也让鲍勃下意识眯眼。
“当！”
剑身对撞，火星溅射。
还不等鲍勃有所动作，一根根灵活的触手，已经从四面八方攻来。
触手坚韧，内侧更有长满锯齿的吸盘，咬上一口少说也要掉一块皮肉。
如果被卷住的话……
必死！
战技——鹰舞！
在战技的加持下，鲍勃的速度再次增加，灵活的在诸多攻击中穿梭。
“逃？”
“你就只知道逃吗？”
卡尔挥舞阔剑，大声怒吼：
“一位传奇骑士，像一只耗子一样东躲西藏，连正面交手都不敢。”
“你以为……”
“自己能逃得掉？”
超品法印——憾地！
卡尔单足抬起，朝着地面狠狠一跺。
“轰！”
数十米内的大地齐齐一颤，像是水面般法器涟漪，鲍勃的身影也踉跄奔出。
紧接着就被几十根粗大的石柱笼罩。
“轰！”
“找死！”
冲出石柱的鲍勃钢牙紧咬，怒吼一声冲向卡尔，他也被激起怒火：
“去死吧！”
“唰！”
“唰唰！”
鲍勃身形闪烁，在卡尔身周穿梭，不时挥舞长剑，在触手、身体上留下道道剑痕。
战技——疾风！
战技——神圣制裁！
“轰！”
一大一小两个身影当空对撞，轰鸣声中，鲍勃身体翻滚落入废墟。
起身正欲再战的卡尔身体后仰，胸口处突然多出几个血洞，一个触手也迸溅出鲜血。
“彭！”
“彭彭！”
什么东西？
枪！
“彭！”
“当……”
卡尔挥剑，格挡住几枚来袭的子弹，皱眉看向从四周涌来的人影。
这边闹出这么大的动静，自然惊动了庭院剩下的护卫士兵，此时纷纷冲来。
浓雾下别的看不清，一个六米高的巨人却不会看错。
火枪的威力并不小，就算是融合了二阶深渊生物的卡尔也不能完全免疫。
“哈哈……”
鲍勃大笑：
“怪物，我看你现在怎么办？”
战技——风轮！
长剑旋转，如同一个巨大的轮子，在枪兵的配合下绕着巨人疯狂劈砍。
“啊！”
卡尔仰天怒吼，短短片刻功夫，背后的触手赫然被对方砍得七七八八，落在地上不停弹跳，身上也多出道道伤痕。
“你叫啊！”
鲍勃面色冰冷：
“继续叫啊！”
虽然是传奇骑士，但他成为传奇的时间并不长，论纯粹的力量鲍勃其实要比此时的卡尔弱上不少。
不过，
他很快！
寻常传奇生物，大都体型庞大，力量虽强但移动速度相对比较缓慢。
鲍勃不同。
他的移动速度至少是卡尔的两倍，在诸多的攻势下依旧游刃有余。
而且他手中的长剑来自科隆国王对好友的馈赠，拥有独特的破魔之力，所以几乎不怎么受法术的影响。
更何况还有帮手。
彭！
两人再次对撞。
卡尔翻滚着撞破一堵高墙，背后仅剩的几根触手朝着雾气里探去。
“唰！”
“噗！”
粗壮的触手抓住一个个士兵，猛然一攥，疯狂吞噬士兵的生命气息。
“噗嗤……”
卡尔身躯抖动，背后断裂的触手带着黏糊糊的液体，竟然再次生长出来。
甚至就连身上那狰狞的裂口，也已肉眼可见的速度修复。
二阶深渊生物！
传说中可以抵抗天使的存在，它的强大血脉，也让鲍勃面色大变。
“不要靠近他！”
“不要？”
卡尔面露狞笑，腾身冲向浓雾中人群，背后的触手弹射而出，在地面上游走、穿梭，抓向面露惊恐的士兵。
一个个士兵被触手高高举起，在惨叫声中化作白骨，生命气息被尽数吞噬。
伴随着卡尔的杀戮，他身上的伤势越来越轻。
“轰！”
两人再次对撞，鲍勃口吐鲜血翻滚着倒地，伤势加重的他眼中终于浮现出一抹惊恐。
“你想逃？”
恐怖的身影飞速逼近：
“迟了！”
一枚符印当空爆开，极致的冰寒瞬间笼罩小半庭院，更有呼啸寒风肆虐。
符印——冰风暴！
如果实力完好无损的时候，鲍勃兴许还能避开，但现在……
他身体一僵，薄薄的冰晶覆盖体表。
“抓住你了！”
一根粗壮、滑腻的触手从雾气中探出，一个卷动把冻住的鲍勃高高举起，更有两柄巨剑从左右攻来。
“噗！”
血肉飞溅。
片刻后。
卡尔颤抖着缩小身体，面色惨白。
“强行催动血脉，后遗症不小，好在解决了问题。”
定了定神，他冲入废墟把战利品一一收起，然后抖手招来魔法飞毯。
走！
先离开再说。
求月票！！！

第114章 神的标志：太极八卦（求收藏）
“砰！”
“砰砰！”
枪声连绵不断。
只要是碳基生物，就没有办法做到完全免疫火枪。
被十人一队的火枪手堵在狭窄处，即使是拥有战气的骑士也很难活命。
巫师学徒的手段神秘、诡异，但肉身强度相对而言甚至还不如骑士。
逃！
快逃！
盖文眼露惊恐，身体被几种防御性巫术笼罩，仓皇朝着院落外逃窜。
“艾米！”
他大声怒吼，音带埋怨：
“你是怎么观察周围情况的，那么多士兵过来才提醒，是想害死我们不成？”
“我也不知道怎么会来这么多士兵。”艾米面色煞白，连连摇头：
“等发现的时候，已经迟了！”
“小心左边！”
盖文慌忙抬手。
土墙！
弥漫在空气中的土元素快速汇聚，化作一面厚实土墙拦在他的身侧。
“砰！”
“轰……”
伴随着一声巨响，烈焰翻滚，两人也被一股巨大的冲击波撞飞出去。
“怎么回事？”
“是炮弹！”
邓普斯大声叫道：
“科隆人出动了炮兵！”
应该是因为已经远离公主的住处，科隆人敢于发射炮弹来轰击目标。
不用担心误伤到公主。
与其他人不同，面对从各个地方冲过来的科隆士兵，邓普斯脸上没有畏惧，反倒是一片狂热、欣喜。
“这么多士兵来了这边，鲍勃那里的防护肯定变的薄弱，刺杀成功的可能性很大。”
“主！”
“您忠诚的信徒没有……”
“轰！”
他的话音还没有落下，就有一枚被火焰包裹着的炮弹轰在身体上。
猛烈的爆炸直接撕碎他的肉身。
“哗啦啦……”
一群火枪兵踹开院门冲了进来，抬起手中的火枪朝着人群扣动扳机。
“砰！”
“砰砰！”
一连串的枪声响起。
子弹呈一个扇面，朝着人群疯狂扫射。
刚多的抵抗者身体颤抖，像是被收割的稻子一样，一排排的倒下。
“啊！”
不远处的角落里传来惨叫。
熟悉的声音让艾米下意识转头。
“内利！”
盗贼出身的内利回来后一直用幻术隐藏身形，想要借助雾气悄悄逃走。
但很可惜。
火枪兵的无序扫射击中了正在爬墙的他，腿部中弹，一头栽了下来。
就连幻术也被破。
“艾米、盖文！”
眼见一群火枪兵调转枪口，瞄准自己，内利不由面色大变，急急呼喊：
“救我！”
“砰！”
“砰砰……”
枪声响起。
几十枚子弹把墙角的内利尽数覆盖，子弹贯穿肉身的动能让他的身体疯狂颤抖。
挣扎着张了张口，头颅又被一枪掀开，眨眼功夫就彻底失去生机。
逃！
盖文面色大变，他主修的大地系巫术，能够召唤出土墙、石块抵挡火枪、炮弹。
艾米身法灵活，更能倾听周围的动静，可以提前闪避。
两人在科隆士兵的围攻下勉强坚持，但随之人数的增多越来越危险。
“轰！”
炮弹轰击。
“砰砰……”
子弹在土墙上击打出一连串弹坑。
盖文施展巫术给自己披上一层岩石盔甲，身体猛冲撞进一处庭院。
朝后看了一眼，艾米正要跟过来。
他眼神闪烁，突然挥舞法杖。
“操控土岩！”
散落在地的石块自行飞起，把墙壁封堵，也阻止了艾米前进的道路。
“盖文！”
看着面前闭合的墙壁，艾米失声大叫：
“你在干什么？”
“后面追兵太多，我们分开逃跑的话活命的机会更大。”盖文声音冰冷：
“你别跟着我。”
“你……”艾米一脸惊恐：
“我现在在大道上！”
就算有着雾气的遮掩，大道上也是一览无遗，根本就没有躲避的空间。
被科隆士兵追上，肯定会死。
最多挣扎一会。
不对！
盖文就是想让自己拼命挣扎，拖住追兵，给他自己逃命创造机会。
分开逃跑的话是他自己活命的机会更大！
“啊！”
艾米大声怒叫：
“盖文，你个无耻、卑鄙的小人！”
“砰！”
“砰砰！”
枪声响起。
艾米顾不得继续大骂，身体翻滚着朝前躲避，同时挥手掀起风沙遮住士兵的视线。
“嗯！”
她正要起来前冲，身体突然失去平衡倒下，随即垂首一脸惊恐的看向自己的腹部。
鲜血从腹部渗出，浸湿了巫师袍。
我中弹了！
刚多的抵抗者说中弹的时候一般感觉不到疼痛，中弹之后才会发现异样，原来这些都是真的。
“叽叽……”
魔法生物小风在她头顶疯狂扇动翅膀，口中发出叫声，催促快逃。
“我……我不行了。”
艾米身体颤抖，不知道是因为中弹，还是极致的恐慌让她浑身无力。
她的双眼涌现出泪花，朝着陪伴自己多年的魔法生物摆了摆手：
“你走吧！”
“去找……去找新的主人。”
“呜……”
艾米终究年轻，恐慌、不舍、疼痛诸多感受涌来，竟然止不住哭了起来。
“艾米？”
就在这时。
熟悉的声音从上方传来：
“听到了吗？”
嗯？
艾米猛然抬头：
“卡尔？”
只见上方空中，一条魔法飞毯正自静静悬浮，卡尔从上面探出头看来。
“快。”
卡尔抖手，放下来一根长绳：
“抓紧，我拉你上来。”
艾米面泛狂喜，挣扎着起身抓住长绳，随即就感觉身体一轻朝上飞起。
更有一团水球出现在她的身周，让袭来的子弹失去动能纷纷落下。
“看来我来的还算及时。”
卡尔递给她一份药剂：
“疗伤用。”
说着念头一动，魔法飞毯的四个角同时摆动，带着两人朝着上方飞去。
“卡尔！”
下方传来盖文的呼喊：
“我在这里，快来救我！”
“抱歉？”
卡尔垂首，轻轻摇头：
“你也看到我这飞毯的大小了，带上一个人还可以，带上两人的话所有人都逃不掉。”
“所以……”
他伸出手，礼貌挥舞：
“祝你幸运。”
刚才盖文的举动他都看在眼里，对于这种‘伙伴’，自然不想理会。
反倒是艾米面泛不忍，张了张口想要说些什么。
“我说的是真的。”
卡尔开口：
“带上你，魔法飞毯的速度、高度都已经减少许多，没有能力多带。”
“当然。”
“你如果愿意舍弃自己的位置，我倒是可以考虑一下。”
艾米立马闭嘴。
她虽然心善，但还不至于善良到这种程度，更何况刚才盖文明显不怀好意。
“走了！”
拍了拍魔法飞毯，两人朝上高空冲去，眨眼间就消失在雾气之中。
“艾米！”
“卡尔！”
被科隆士兵包围的盖文大声怒吼：
“我诅咒你们，不得好死！”
“轰！”
他的咆哮，被火炮、子弹淹没。
…………
黑沼泽。
联盟驻地。
与往常不同，这段时间因为沼泽联盟颁布了任务，强制所有人参加，所以这里汇聚了许多巫师学徒。
尤其是接任务的地方，人挤人、人挨人，所有人都想选择一个相对简单的任务。
当然也不乏喜欢有挑战性的人。
至于交任务处，目前还空空荡荡。
“所以……”
办公桌后面，坐着一位七八十岁的老太太，单片眼镜固定在脸上，眼角处皱纹层层叠叠，正以一种审视的目光看着两人：
“你们的任务目标鲍勃伯爵并不是一位大骑士，而是一位传奇骑士。”
“最终导致行动损失惨重，其他人都遇难，只有你们两个活了下来？”
“不错！”卡尔点头：
“好在最终完成了任务，击杀了鲍勃伯爵，麻烦更改一下任务难度。”
“先不着急。”老太太挥动法杖，无形的力量托着一张写满文字的纸张落在两人面前：
“鲍勃伯爵到底是不是传奇，需要有人去验证，你们先在上面签下名字，等验证过后再更改功绩。”
“另外……”
“七天之内如果有其他幸存者回来，对你们的经历提出异议的话，联盟会举行复议。”
“总之，一切顺利的话半个月内功绩就会落在你们身上，这次的功绩不可私下交易、不可无偿赠与，只能在联盟换取物资。”
“嗯。”
卡尔点头，拿起鹅毛笔。
“等一下。”一旁的艾米伸手拦了拦，咬了咬下嘴唇，低声开口：
“如果没有卡尔，这次任务我不可能回来，功绩都记在他身上就行。”
“老婆婆，可以吗？”
“可以。”老太太点头：
“只要签一个人的名字就行，还是一样的规矩，七天内你可以考虑加上自己的名字，但一旦过了这个时间，这次任务的攻击就全归他一个人的了，到时候别说你反悔了想要、就算是他主动给也不行。”
“没问题！”艾米重重点头：
“功劳本来就该是卡尔一个人的。”
“好吧！”老太太耸肩：
“随便你。”      “不过我提醒你一下，这次的功绩会专门计算，名次越高奖赏越高，而且好像与某件很重要的事情有关，事后会有正式巫师来商议。”
她的语气十分凝重，已经有明显的劝导意味，只不过艾米依旧摇头。
卡尔倒是无所谓，签了名字递了过去。
回去的路上，艾米脸上露出久违的笑容，看了眼任务分发点问道：
“卡尔，你还要接任务吗？”
“听说积分足够，甚至能兑换完整的巫师传承或者高级魔化物品，如果接的话我们一起。”
“不了。”卡尔摇头：
“以后估计也不会再接了。”
他不是没有跟其他人并肩作战的经历，恰恰相反，这类经历还很多。
在异世界。
黑城、自由之港，都是与其他人并肩杀出来的。
那里的人面对危险，不论之前有什么矛盾，都能暂时搁置联手对敌。
鲛人围城时，几乎每个人都信任同伴，把背后放心的交给其他人。
他们都是合格的战士！
而巫师学徒……
卡尔无奈叹气。
这群聪明人、智者，一个个心思狡诈，面对危险没有任何一个值得信任。
难怪希贝尔只会跟自己相熟的人联手做任务。
细想。
在罗塔城的时候。
杜鲁等人如果齐心协力的话，就算鲍勃是位传奇骑士，依旧有很大胜算。
结果？
“相较于跟其他人联手，我还是比较习惯一个人行动。”
*
*
*
几天后。
联盟的使者来到岛上。
“卡尔先生。”
使者递过来一枚金色的令牌：
“这是联盟对拥有重要功绩的人给的奖励，后续好像可以兑换什么东西。”
“请收好。”
“麻烦了。”卡尔收起令牌，问道：
“看来已经确认鲍勃伯爵是一位传奇骑士，联盟的动作倒是不慢。”
“确认是确认了，不过不是联盟的功劳。”使者摇头：
“最近这段时间，联盟的人刺杀科隆贵族、将军，有不少已经得手。”
“科隆一方扬言要给予报复，尤其是几位重要目标的死激怒了科隆国王。”
“唔……”
“鲍勃伯爵不止是一位传奇骑士，还是科隆王国的好友、儿时的玩伴，而您的名字也出现在科隆一方的报复名单上，排名还很靠前。”
？
卡尔表情僵硬，干巴巴开口：
“真的？”
使者投来一个怜悯的目光：
“是真的，甚至有传言，科隆国王亲口说要不惜任何代价杀死您。”
“……”卡尔干笑：
“开玩笑的吧？”
“我这人不怎么开玩笑，不过您也不用担心。”使者劝道：
“有联盟加入战场，科隆一方已经不再占据优势，迟早会被联军击退。”
“更何况，最近这段时间联盟的巫师学徒都已经接了任务，前去刺杀目标，他们都忙着保命，没有多余的精力报复。”
卡尔轻轻摇头。
击退？
他可没有对方这么大的信心。
刚多王国的军队卡尔见过，先不说纪律不行，武器更是不在一个档次。
科隆有燧发枪、火炮。
刚多还在征用农奴！
都不是一个时代的产物，怎么打？
就算有巫师加入战场，用处也有限，毕竟巫师学徒也抵不住大炮轰炸。
巫师兴许可以。
但他们不能加入进来。
“星门什么时候能够开启？”
“目前还没有消息。”
使者的话打消了他尽快逃亡的想法，送走对方后，心情抑郁站在岸边。
“卡尔。”
不知什么时候，凯瑟琳从后面走了过来：
“怎么了？”
“没事。”卡尔转过身，摇头叹气：
“想到一些让人烦恼的琐事。”
“一切都会过去的，别那么不高兴。”凯瑟琳笑道：
“我做了一些甜品，你拿一些回去尝尝，合口味的话我下次多做些。”
经由天使雷米勒的附身，虽然凯瑟琳变的苍老，心情却十分振奋。
死亡，
对她来说是个恩赐。
凯瑟琳并不期盼死亡的来临，却开始享受活着的日子，每天都在想各种办法取悦自己。
跟着她来到客堂，正要品尝甜品的时候，桌案上复杂的图案吸引了卡尔的注意力。
“这是什么？”
“神的标志！”凯瑟琳合抱双手，朝着上方看去，面上满是孺慕：
“我可以通过它感受神的气息。”
嗯？
卡尔审视桌上的图案，眉头微微皱起，就连口中的甜品都没了感觉。
“我记得晨曦之主的标志没有这么复杂，最外面这一圈才是的吧？”
每一位神祇，都有自己的标志。
如科隆人信仰的烈日之主、火焰主神，祂的标志就是一团燃烧的火焰。
晨曦之主的标志有几分像麦穗，又有一轮弯月，造型简约、易懂。
“是。”
凯瑟琳伸手一指：
“这是主，这是神域，这是雷米勒天使……”
“前天晚上，雷米勒天使还给了我回应，虽然我没听明白说的是什么？”
“嗯？”卡尔眼神闪烁：
“你的意思是，这个图案并不是指向晨曦之主，而是天使雷米勒。”
“不！”凯瑟琳摇头：
“主，包括天使雷米勒。”
“卡尔，我知道你们巫师学徒没有信仰，但希望你能尊重我的信仰。”
她有些不喜欢卡尔那种随意的语气，这可是在称呼神祇、晨曦之主。
“你说的是。”
卡尔收敛表情，依照晨曦教会的方式轻轻一礼：
“神祇是伟大的，不容亵渎。”
“对。”凯瑟琳脸上露出满意的笑容：
“这样才对。”
“那么……”卡尔开口：
“如果一个人想见……让晨曦之主了解自己的虔诚，画下这些就可以？”
“如果他真的虔诚，主又愿意见他，那么随时都可以。”凯瑟琳摇头：
“这些图案只是一个沟通的桥梁，有没有都一样。”
她明显没有理解卡尔的意思，或者理解了，但并不允许亵渎神祇。
“我的意思是……”卡尔再次开口：
“联系天使，需要怎么做？”
“天使？”凯瑟琳道：
“每一位天使都有属于她的独特标志，如果你能画出来，并念诵天使的圣名，就可以被她感知，至于见不见就要看天使自己的心情了。”
“雷米勒天使就像故事中说的那样，纯真、善良，拥有广阔的胸怀。”
虽然在夸赞天使，但很显然，在凯瑟琳的心目中天使的地位远远比不上神祇。
依旧是孺慕。
但不是那种遥不可及。
神。
提一句都是亵渎！
“凯瑟琳。”
卡尔感慨：
“你懂得真多。”
“这是主的的赐予。”凯瑟琳一脸崇敬：
“那天夜里，我的脑海里自然而然多了许多知识，其中就包括几位天使的圣名和一些图案。”
“嗯？”卡尔呼吸一促：
“能不能画下来，让我也见识见识。”
“我的意思是，神的荣光，应该让所有人得到分享，包括知识也是。”
“这……”凯瑟琳迟疑了一些，才缓缓点头：
“也有道理，我试试。”
…………
神域碎片。
姓名：卡尔
体质：4.75
精神力：4.43
源质：0.4
等级：大骑士、高级巫师学徒
多出来的源质，来自于鲍勃手中的破魔长剑，上面有火焰主神的纹章。
显然，
这件东西同样与神祇有关。
不过在失去源质后，那把长剑的破魔之力也消失不见。
原本卡尔还在考虑要把源质加在什么上面，从凯瑟琳那里回来，立马有了决定。
加体质！
随着源质后面的数值归零，一股浩瀚的生命气息凭空出现在体内。
而体质数值，也从4.75增加到4.95，距离大骑士圆满数值只差0.5。
“接下来……”
“是神祇的秘密！”
卡尔端坐在巨大的石椅之上，面前悬浮着一本本书籍、一幅幅画卷。
“哗啦啦……”
书籍页面翻动。
“用前世的话来说，就是所谓的踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫。”
“谁能想到！”
“苦思冥想许久的答案，竟然在身边人身上寻到。”
卡尔轻轻摇头，面上也露出一抹笑意。
为了利用神域碎片的力量，他收集了许多关于神祇、邪神的知识。
两个世界的神祇都有，甚至有些涉及到了外神、邪神，属于禁忌。
但一直没能入门。
直到现在！
“哗！”
面前的纸张定格在其中一页。
“每一位神祇，都有自己的‘标志’，刻画‘标志’，口呼神名就能被神祇感知。”
“而标志，各不相同。”
“不能乱画！”
“宇宙中有着许许多多的神祇，也意味着有着无数个标志，万一画错就可能拜错神。”
“尤其是某些象征，被很多神祇引用，画这种标志联系错了神很正常。”
“如烈日、月亮、火焰……”
“这类图案不知道被多少位神祇引用过，甚至就连神名都可能类似，万一联系到一位邪神的话……”
“呵！”
拜错神，这种事不是没有，甚至可以说很常见。
就连晨曦之主的经书故事里，就记载着一位虔诚的信徒被邪神蒙蔽，以为信仰的是正神，实际上是邪神，最终导致家破人亡的故事。
“按照我的理解！”
卡尔从座位上站起，背负双手在场中踱步：
“所谓的‘标志’、‘神像’，其实就是一个接收器，通过它可以接受外界的讯息。”
“神域中应该有着一个标志，而外界人画同样的标志，就能够被神祇感知。”
“神祇下面的天使也有各种的标志，但她们需要依附在神祇标志之上，也就是一个主服务器下分许多分支，想要联系分支需要经过主服务器。”
“这不就是IP地址吗？”
摸了摸下巴，卡尔看向书籍中的画像。
确实。
书中的每一位神祇，就算是外神、邪神，都有独属于自己的标志。
还有神名！
“那么……”
“我该用什么标志？”
念头转动，一副熟悉的阴阳分割、太极两仪图案出现在他的脚下。
嗯？
这东西不会也能联系到某位存在吧？
摇了摇头，卡尔打消了这个念头。
“单纯的太极图案太过危险，但如果加上八卦或者其他的话应该可以。”
“前世并没有神祇，这些图案都是普通人臆想出来，应该指不到哪位存在。”
“如果真的指向某位神祇……”
“那也是自己故乡的熟识，怎么也该给几分面子才对，如果把自己送回去那是更好。”
求月票！！！

第115章 源质之主、太微玉帝（求收藏）
某处酒馆。
醉意上头的科隆贵族哈哈大笑，伸手把一位身材高挑的女子搂在怀里。
“你们继续！”
他摆了摆手，把女子抱起，脚步踉跄朝二楼行去。
一路上摇摇晃晃，惹得怀里的女子大声尖叫，楼下也传来嘻嘻哈哈的笑声。
“彭！”
伴随着二楼包间的房门关上，楼下的人也收回目光，继续拼酒吆喝。
良久。
“伯爵今天怎么上去这么久？”
有人嘀咕：
“往常早就该下来了。”
“不会是睡着了吧？”一人放下酒杯，皱眉道：
“晚上还要接待亨特将军，女人玩玩也就行了，可不能误了正事。”
“我去叫他！”
“小心点。”坐在桌尾的男子抬了抬头：
“别惹恼伯爵。”
“知道！”
说话间，一人撑起身体摇摇晃晃上了二楼，轻轻敲响包间的房门：
“伯爵？”
“伯爵大人？”
嗯？
“彭！”
心头莫名一紧，他一脚直接踹开房门，眼前的一幕让他双目圆睁。
“伯爵！”
吼叫声让楼下的人纷纷赶来，见到屋内的场景，同样是一脸惊恐。
只见不久前还在跟他们对拼酒量的伯爵，身体被切割成无数肉块，鲜血淌满整个房间。
而那女人，同样变成一具无头尸体。
酒馆的隔音设施并不好，如此惨烈的杀戮现场不可能没有声音传出去。
除非……
有某种特殊的力量阻隔！
“谁干的？”
吼声在酒馆里回荡。
…………
西格诺城。
自从几年前雷霆之矛塔克率军攻入，这座城池就落到了科隆的手中。
随着科隆军方的持续发力，曾经位于前线的西格诺城渐渐变成了后方。
主要用作运输物资。
曾经的贵族议会大厅，现在也变成了后勤将军莱顿处理各种事务的地方。
“报！”
传讯兵慌张的声音，打断了莱顿的思路。
“粮仓起火，火器营遭到叛军的袭击，火药库据报情况十分危急。”
“哦！”
莱顿抬头，眼神闪烁：
“西格诺城的抵抗者可没有这种实力，所以，又是鲍勃遇到的情况吗？”
“如果是几天前，我还有可能上当，但现在……”
“传令！”
他站起身，拿起佩剑，表情严肃：
“所有人跟我一起过去，清缴叛军！”
“是！”
传讯兵应是，紧接着附近的兵丁尽数动员，朝着火药库所在冲去。
不远处的屋脊上。
几位巫师学徒皱眉看着下方的场景。
“现在怎么办？”
有人低声问道：
“莱顿并没有让护卫去协助守军，而是亲自率兵过去，身边依旧有很多护卫。”
“该死！”一人咬牙怒叫：
“科隆的人肯定已经知道联盟加入了战争，所以戒备心才会这么重。”
“那又怎么样？”几人中，一个头发火红、眼神诡异的男子咧嘴笑了笑：
“有了防备，就杀不了吗？”
“嘎嘎……”
“这样，才更有意思！”
“琼森。”有人面色生变：
“你要做什么？”
“当然是完成任务。”琼森咧嘴，身形一晃朝着下方一处街道扑去。
香草集市。
曾经西格诺城最繁华的集市，即使被科隆一方占领，这里依旧人来人往。
“来吧！”
从天而降的琼森面露癫狂，在其他人惊恐的眼中，握碎一枚符印。
一环巫术——释放混乱！
无形的精神波动以他为中心，朝着四面八方扩张，冲击着人的神志。
下一刻。
“吼！”
一人仰天长啸，双眼不知什么时候变的赤红，紧接着疯了一般冲向人群。
不止他。
附近被巫术影响又没能躲过巫术判定的人，意识全都被疯狂吞噬。
这群人像是失去理智的野狗，扑向人群。
他们撕咬着附近的人，不论对方是自己的好友、亲人，全然不顾。
锋利的牙齿撕扯着血肉，加速混乱的蔓延。
“啊！”
人群彻底癫狂，还有理智的人朝着远处狂奔，混乱涌向不远处的军队。
“怎么回事？”
“小心！”
“开枪！”
“快开枪！”
……
“这个疯子。”屋脊上，有巫师学徒面色发白：
“释放混乱可是噩梦巫师的禁术，他这么做不知道会害死多少人！”
“但确实给我们创造了机会。”有人眼神闪烁：
“香草集市至少有上千人，就算是科隆的军队被他们一冲也会乱。”
“唔……”
“目标后退了！”
“上！”
一人挥手：
“先完成任务，至于这里的烂摊子……是琼森这个疯子做的与我们无关。”
“不错！”
“动手！”
几位巫师学徒各自施展巫术，朝着任务目标冲去。
不久。
科隆军方巅峰大骑士莱顿，命丧疯狗琼森之手，消息很快传了出去。
…………
庄园。
这里位于城郊。
环境优美、僻静无人打扰。
“吱……”
伴随着沉重的门扉被人从外面推开，刺目的阳光透过缝隙洒落大厅。
几位巫师学徒聚在一起，正对着长桌上的地图指指画画。
“毒狼杰夫是科隆军方的大将，这个人当初与雷霆之矛塔克齐名。”
“他虽然不是传奇，但实力在大骑士当中，绝对属于最强的一批。”
一人开口：
“实力是一方面，关键是这个人性格狡猾、手段凶残，不知多少人死在他的手里。”
“哼！”
“他曾经为了达到自己的目的，毒杀了上百人，包括妇女、儿童。”
“什么？”一位女性巫师学徒面露惊讶，随即咬牙开口：
“这种人，该杀！”
“是该杀。”有人道：
“问题的关键是，怎么杀？”
“杰夫从来不一个人行动，身边也一直有科隆方面的巫师学徒保护，尤其是最近这段时间，他就没有离开过军营，就是防备我们的暗杀。”
女性巫师学徒道：
“那就想办法让他出来，我就不信……”
“什么声音？”
低沉的啸声，打断了她的话头，下意识抬头朝着声音传来的方向看去。
啸声越来越大，距离也越来越近。
“不好！”
“是炮弹！”
“轰！”
一枚被火焰包裹着的炮弹撞破屋顶，落入大厅正中，随即轰然爆开。
炮弹不止一枚。
“轰！”
“轰隆隆……”
连续不断地炮弹轰击，直接让庄园化作火海，核心区更是轮番轰炸。
远处。
一位面色阴狠的中年男子方下手中可以眺望远方的器具，轻轻挥手：
“让巫师学徒过去清理战场。”
“是！”
下方士兵应是，当即有几位巫师学徒冲向庄园，操控着火焰来回扫荡。
极致的高温能够融化金铁，聚集在一起的联盟巫师学徒，无一幸免。
…………
一处宴会。
施展变形术的巫师化身参加宴会的贵宾，给予某位科隆贵族致命一击。
某处战场。
数位巫师学徒隐藏在士兵之中，在接近目标后突然发难，击杀一员科隆大将。
房间。
几位科隆贵族口吐鲜血，身体抽搐瘫倒在地。
短短月余时间，这样的一幕幕发生在各个地方。
来自沼泽联盟的巫师学徒，借助神秘的巫术，对科隆的重要人物展开刺杀。
幻术！
毒药！
操控傀儡！
制作陷阱！
……
巫师学徒的手段诡异、难防，就算科隆一方有了准备，依旧接连有人遇刺身亡。
战场局势也随之发生变化。
黑沼泽。
岛屿。
完成任务回来的希贝尔拿着卡尔的金色令牌，来回翻看，眼中露出惊叹、羡慕。
“单独一个人得到击杀传奇骑士的功劳，整个沼泽联盟，你还是第一个。”
“侥幸。”卡尔淡笑：
“只能说我运气好，或者同伴运气差，你们不是也刺杀了一位传奇？”
“我们一共六个人，死了一位、重伤两位，最后五个人平分功劳。”希贝尔把金色令牌递回来：
“想要得到这种令牌，还要再杀五位传奇！”
说着，
轻轻摇头。
传奇骑士哪有这么好杀？
而且科隆的传奇，无一不是军中大将，身边守卫众多还有盗火者可供差遣。
目前真正刺杀成功的传奇，包括死在卡尔手里的鲍勃，也才四位。
没有防备尚且这么难杀，有了防备更难。
“听说你又接了任务？”
卡尔收起令牌：
“为什么这么拼？”
“看来你还不知道。”希贝尔叹道：
“神域答应的星门已经送了过来，只不过这座星门并非完好无损。”
“它每次开启，只能送一小部分人前往巫师世界。”
嗯？
卡尔挑眉。
星门不完整他倒是不意外。
毕竟当初天使雷米勒已经说了，给予联盟的星门只能单方面传送。
但没说还有时间限制。
“所以……”希贝尔开口：
“正式巫师占据了一部分名额，剩下的巫师学徒谁都想第一批过去，为了公平联盟提供了一个排序放松，那就是论功绩，你肯定是不用愁了。”
卡尔摸了摸身上的令牌，面露笑意。
难怪！
每个人都说这枚令牌很重要，就连希贝尔都一脸羡慕，看来第一批名额应该有自己了。
好事！      两人又谈了下对前行的看法，相较于卡尔的审慎，希贝尔倒是信心十足。
在她看来。
有沼泽联盟的加入，科隆一方的大将、贵族接连丧命，活下来的人都在想方设法防备刺杀，联军已经收复数座城池，最终胜利的可能性很大。
至于火枪、火炮……
虽然威力不弱，但只要是普通人都能掌握，联军也已经有了火枪队。
等到火枪普及到联军基层，同样不弱于科隆。
送走希贝尔，卡尔沉思片刻才收起杂念，迈步来到一间隐蔽静室。
呼……
火印！
轻轻一挥长袖，竟是四个角落拜访的火炬当即燃起，照亮整个房间。
房间的地面上绘刻着一个巨大的图像，内核是小太极、外有八卦。
这幅画，
换做任何一位来自地球的穿越者，都会感到眼熟，但细节处又有不同。
比如太极图。
不是常见的大头鱼太极图，而是小头鱼，外围的八卦也比较抽象。
似是而非。
深吸一口气。
卡尔踏步行入图像正中，在太极图的两个核心各自放上一件祭品。
然后紧闭双眼，口中默念。
“源质之主！”
神域碎片能把源质化作自己的力量，起这么一个尊称，也是很正常。
“万相之王！”
卡尔要走血脉巫师之路，以后怕是会变换形态，所以又加了一个万相之王的称呼。
“恐惧主宰！”
他身上拥有深渊血脉，其中标志性特征就是恐惧光环，不过神祇的称呼当然要夸张一些。
“太微玉帝！”
这个称谓就全是因为前世的留恋了。
之所以给自己起这么多‘尊称’，除了好听之外，也是为了防止‘重名。’
‘我就不信了，还有哪位神祇能跟我用一样的‘标志’、一样的尊称。’
做完这一切，卡尔屏住呼吸，静静等候。
会有反应吗？
今天所做的准备，是他整理了诸多有关神祇的知识后，最终的成果。
如果还不成……
那就是真的没有办法了！
突然。
原本有着细微声响的房间，变的十分寂静，空气似乎停止了流动，一种虚幻的感觉浮上心头。
这是……
卡尔猛然睁眼。
眼前却已不是自己的住处，而是来到了神域碎片！
神域碎片正中，同样有着一个与他之前在房间里绘制的图像一模一样的图像。
成了！
没有借助灵魂深处的‘金手指’，依靠自己的知识，第一次以全新的方式进入神域碎片！
不！
卡尔轻轻摇头。
“其他人最多只能被神域碎片感应到，并不能来到这里，自己终究是特例。”
*
*
*
异世界。
激流城。
这是众人为新城池起的名字。
因为在城池不远处，有着一条直通无尽海域的激流，算是一个标志。
“卡尔长老。”
龙王商会的一位主管迎了上来，音带急切：
“麻烦您了。”
“带路。”卡尔面色凝重：
“人在哪里？”
“这边！”主管急忙在前面引路，带着他来到一处重兵把守的院子：
“在里面。”
他似乎有些畏惧里面的东西，不敢进去。
卡尔点头，推门入内。
院子里已经有几个人等候，都是熟悉的面孔，苏珊、康尼，还有昆西。
除了他们，还有一位面色惨白的病人。
“卡尔！”
见卡尔进来，几人纷纷点头示意。
卡尔朝几人点了点头，快步来到病人面前，单手按住对方的心口。
解析术！
片刻。
他一脸阴沉收回动作。
“怎么样？”苏珊开口问道：
“是不是？”
“是！”
卡尔叹气：
“是水役！”
“啊！”
“真的是水役？”
“难道逃到这里，还是没能避过去吗？”
“……”
他的话不止面前几人听到，守在院子外面的人同样听的一清二楚。
一股恐慌，不由的蔓延开来。
“啊！”
“我不想死，不想死啊！”
病人更是双手抱头，蜷缩着身子不停抖动，死亡的恐惧让他的声音严重变形。
唉！
卡尔叹了口气，无奈摇头。
即使他精通血脉巫术，对于水役也是无能为力。
水役，
是因为神祇的力量而产生，只是一个巫师学徒的他，远不能解决。
“来。”
康尼示意：
“进屋里谈。”
有水役病人出现在激流城，消息很快传到露拉等人耳中，不久后纷纷赶来。
“我们这里距离自由之港足有几百里，想不到水役还是没有放过。”
露拉叹气：
“山上的哨塔也传来消息，在附近发现了鲛人出没得痕迹，难道激流城又要搬迁？”
“邪神的意志既然是在无尽海域复苏，只要我们靠近无尽海域，就免不了会受到影响。”康尼开口：
“这虽然是一件坏事，但从某一方面来说，未必就不是一件好事。”
“哦！”露拉侧首：
“怎么说？”
“无尽海域养育了许多人，不止费迪南大公，弗斯塔德大公的子民也要靠这片海域生活。”康尼道：
“所以以前大公使者可能对建设激流城或者征讨自由之港没有兴趣，现在却一定会出手。”
露拉双眼亮起。
没错！
失去无尽海域的海货，那些贵族可能只是少了一些餐桌上的美味。
但许多百姓会因此饿死！
大公不可能眼睁睁看着这样的事情发生。
“对！”
昆吾双手一拍：
“我熟悉那群使者的作风，如果实话实话，他们不一定会放在心上。”
“只要把事情的后果说的夸大些，害怕担责任的他们肯定会上报大公，派人来解决问题！”
“使者在哪？”露拉看向苏珊：
“他应该知道了吧？”
大公的使者几个月前就已经入驻激流城，不过通常情况不怎么露面。
商会也没有办法，只能好吃好喝的伺候着。
“肯定知道了。”
苏珊道：
“事情发生后我就让人过去禀报。”
“我去催一催。”露拉起身，吩咐道：
“看好水役病人，在他失去离职前尽量照顾，失去离职后……火化！”
“是！”
众人应是。
为了建设这座激流城，众人费了很大的心思，如果宣布再次搬迁，谁也不能保证会发生什么，民怨沸腾肯定少不了。
所以，
无论如何，都要保住激流城。
如果能够夺回自由之港那是最好，而这就必须大公使者多出出力，单凭他们远远做不到。
…………
“附近竟然出现鲛人。”
众人散开后，昆西凑到卡尔身边：
“看来激流城也快不安全了。”
“没那么快。”卡尔摇头：
“鲛人中只有极少数的特殊个体拥有理智，其他的只靠本能移动。”
“激流城距离自由之港几百里，几头乱窜的鲛人掀不起多大风浪，只要不是鲛人大军过来就没有问题。”
“也是。”昆西点头：
“那你说，大公会派兵吗？”
“这种事你应该比我清楚才对。”卡尔笑道：
“除了黑城、自由之港，我还没有去过其他地方，正要向你请教。”
“哈哈……”昆西大笑：
“你真谦虚。”
“不过我确实去过很多地方，甚至去了其他大公的领地，见识到不少风景。”
这位受露拉招揽的大骑士，性格有着严重缺陷，比如自大、骄傲、蛮横等。
但面对实力更强的人却很谦逊。
尤其是在卡尔面前，更是带着股谄媚。
通过他，卡尔对这个世界也有了更多的了解，比如几位大公的尊称。
在传说中。
远古时期的神祇偶尔会离开神域，来到凡间游离，有时会一时动情留下血脉。
大公！
就是这么而来。
在很久很久以前，大公又被称之为半神，他们拥有一部分神的权柄。
据说某些强大的半神，甚至拥有弑神的力量。
“费迪南大公拥有死眠之神的血脉，所以他绝大多数时间都在睡觉。”
“或者说……”
“休息？”
“大公并不热衷于分享自己的血脉，他的子女也不多，梅维亚公主算是比较出众的一位，她继承了死亡的力量，所在城池又被称呼为死亡之城。”
“我去过一次，再不想去第二次！”
昆西一脸后怕的摇了摇头，又道：
“索丹城主好像并没有继承大公血脉中的神力，只是一位普通传奇。”
“不过他很喜欢睡觉，也许拥有睡梦之神的力量？”
“谁知道哪？”
“现在的索丹城主，肯定已经死了，就算是传奇也不是那些鲛人的对手。”
傍晚时分。
昆西离开卡尔的住处。
他的面上露出满意笑容，眼神闪烁，确认没有人注意快步回到自己房间。
“噗！”
一本厚厚的书籍，被他从怀里掏出放在桌上。
“东西藏的那么隐蔽，难道卡尔的强大，就与这上面的东西有关？”
“嘿嘿……”
“年纪不大，进阶大骑士的时间也不长，却拥有巅峰大骑士的实力，如果说没有古怪，怎么可能？”
眼神闪烁，昆西缓缓翻开书籍。
“神祇？”
“源质之主？太微玉帝？”
昆西面色古怪：
“这都是些什么东西？”
第二天。
康尼找上门来。
“有事？”
两眼满是血丝的昆吾打开屋门，无精打采开口。
“嗯。”
康尼眉头紧皱：
“今天早晨，卡尔长老说他房间里的一本书籍找不到了，你有没有见到？”
“你这话什么意思？”昆西面色一变，大声怒道：
“怀疑我偷了他的东西？”
“我一位大骑士会偷别人的东西？卡尔经常消失不知道去了哪里，他的住处也不是秘密，失窃再正常不过。”
“你别激动。”康尼伸手下压：
“我没有别的意思，就是卡尔长老交代，失窃的那本书涉及到神祇，这类知识看看也就罢了，如果按照上面的步骤尝试很可能会引来大麻烦。”
“大麻烦？”昆西眼神闪动：
“能有什么大麻烦？”
“不要以为我不知道，月之女神陨落的时候把神祇全都隔绝在外面，没有人能够联系到神祇。”
“是。”康尼点头：
“理论上是这样，但你也知道的，这个世界可能藏有某些邪神的意志，万一……”
“总之没用也就罢了，如果有用，很有可能与某位邪神产生联系，而一旦有了联系就会被永远纠缠。”
求月票！！！

第116章 治疗水役（求收藏）
卡尔失窃的事，在龙王商会引起不大不小的涟漪，毕竟他的地位摆在那里。
商会大长老。
实力强过商会会首露拉。
甚至有传言，他才是激流城的第一高手！
放在其他人身上，失窃可能只是一件不值一提的小事，放在卡尔身上，负责巡查的主管都要出面检讨。
“长老放心，我会安排人加强您这边的巡查，绝不会让人再潜入进来。”
商会主管一脸严肃：
“再有人偷东西，抓住当场打死！”
“嗯。”
卡尔点头，面无表情：
“以后用些心，这次就算了。”
“下去吧！”
他摆了摆手。
“是！”
商会主管低头应是，一步步退出房间。
失窃，
自然是卡尔故意放纵。
‘不知道昆西能不能忍住，身为大骑士，应该没有不想成为传奇的吧？’
‘这段时间我有意无意泄露自己实力的提升借助了外力，又把东西藏起来，更是创造机会在不经意间被他发现。’
‘昆西既然敢偷东西，应该也会尝试，不过为防万一，还需要再选几个目标。’
卡尔若有所思，在餐桌前坐下。
既然摸索出了神域碎片与外界联系的方法，他当然要找人来做试验。
顺便，
看能不能借助这种手段成为传奇。
昆西就是他选择的目标之一，其实海神霍克或者康尼两人更合适。
只不过霍克稳重、康尼谨慎，不会那么轻易信任一本记载邪神的书籍。
尤其是康尼。
以他的对神秘知识、各种神祇的了解，可能会识破‘书籍’的伪造。
至于圣骑士布朗、露拉。
他们一个信仰月之女神，一个成为大骑士时间太短，都不符合要求。
鱼子酱是自由之港上层权贵比较流行的食物。
搭配松软的面包，可口的点心，再有一杯迷人的鲽香酒，就是一份精致的早餐。
“长老。”
贝琳摆好食物，躬身后退：
“是我们没有看好家，才会让人从书房盗走东西，还请长老惩罚。”
她是这栋院子的厨娘兼后勤，也是当年从黑城逃到自由之港的人之一。
受阿雅雇佣，过来工作。
“跟你们无关。”卡尔拿起面包，涂上鱼子酱，放在口中慢慢品尝：
“阿雅那丫头做事很细心，这次失窃只是一个意外，你们不用放在心上。”
“一切照旧就好。”
“唔……”
他顿了顿，继续道：
“说起来，好像有一段时间没有见到阿雅了，她现在都在忙些什么？”
“建城有许多事要忙，阿雅需要处理的事也多，所以最近比较忙。”贝琳开口：
“过段日子就好了。”
嗯？
虽然她语气平稳、表情自然，似乎只是在回答一个正常不过的问题。
但高级巫师学徒的感知，不止能看清一个人的外在表现，还能察觉到心里的情绪波动。
慌乱！
不安！
……
“哒！”
卡尔眉头皱起，放下手中的面包：
“我不喜欢别人对我撒谎，看在以往的份上，再给你一次回答的机会。”
“阿雅在哪？”
他的声音同样没有波澜，但深渊生物的血脉本能，自带无形威压。
恐惧光环！
“噗通！”
贝琳面色发白，双膝一软直接跪倒在地，极致的恐慌让她两眼失神，脑海里一片空白。
“长老。”
她颤抖着身体，声音嘶哑：
“阿雅……阿雅……她得了水役！”
嗯？
卡尔面色一变。
…………
“吱……”
房门推开。
漆黑的房间里，放置在一个盛满水的巨大木桶，两眼无神的阿雅浸泡在水中。
她身体依靠着木桶，长发披散飘在水面上，即使听到声响也没有丝毫反应。
就像是失去了生命活力。
“阿雅。”
“？”
熟悉的声音，让阿雅身体一颤，扭动僵硬的脖颈看向走来的人影。
两眼不由涌出泪水。
“大叔！”
“嗯。”卡尔走到近前，伸手轻抚阿雅头顶。
水役！
而且已经是中后期。
也就是说这个丫头至少十天前就已经知道自己患了水役，却一直没告诉自己。
难不成想一个人悄无声息的离开？
“大叔……”
阿雅低头，音带哽咽：
“我不怕死。”
“我只是一想到再见不到你，所有东西都不知道，就……我还是害怕。”
“没事，没事。”卡尔弯下身子，把她轻轻抱在怀里，小声安慰：
“不会有事的。”
“呜……”
阿雅失声大哭。
她确实并不畏惧死亡，只是不舍得。
活着，
有太多美好。
而死亡，
意味着失去所有。
面前的人再也见不到，熟悉的声音再也听不到，就连记忆也会失去。
自从知道自己患了水役，一直压制在内心的忐忑不安，这个时候尽数随着哭声释放出来。
良久。
卡尔从身上拿出一本书籍，沉思片刻才放在阿雅身边：
“等静下心来，你试一试这上面的办法，切记一定不要告诉其他人。”
阿雅抬头。
空洞、死寂的眼神悄然浮现一抹希冀。
…………
祈祷！
仪式？
阿雅一直跟在卡尔身边，也学到各种知识，当然知道这意味着什么。
邪神！
数百年来，能给信徒反馈的，只有邪神，这也意味着祭祀、祈祷成为禁术。
‘大叔肯定不会害我，我已经得了水役，反正要死，不如试一试。’
‘就算被邪神盯上，也不过是死！’
抱着这个心态，阿雅强提精神整理了一下自己。
因为缺水，她的身体变的十分干瘪，离开水桶不久，皮肉就变得松垮。
第一步：准备祭品。
祭品越贵重，越容易与神祇取得联系，似乎就连‘神’也看重利益。
阿雅准备了两样东西，一是自己的血，而是十枚神恩币。
这是书中记载最简便、直接的东西，其中祈祷之人的血液必不可少。
第二步：净化身心。
这一步需要特定的仪式来净化自己的身心，以排除心中的杂念与干扰，使祭祀之人处于最佳状态，来迎接神祇。
沐浴、更衣、焚香、诵经……
等手段都是为了达到这一目的。
第三步：执行仪式。
根据信仰的不同，勾画复杂的图案，诵念神祇的圣名，祈祷或舞蹈……
这些都是为了吸引神祇投来关注。
第四步：等待回应。
仪式结束后，信徒需要等待神祇的回应。
有些会当场回应，有些则会借助梦境、幻觉或者其他手段传递信息、降下赐福。
或者，
实现信众的愿望。
按照阿雅以前不多的了解，祭祀、祈祷神祇的仪式往往比较复杂，有些甚至需要成百上千人去准备，只为了某一位地位很高的人感应神。
其中步骤繁多，而且每一步都不能出错。
但卡尔给她的书籍，上面记载的步骤十分简单，简单到有些随便。
唯一的要求就是要虔诚。
“虔诚？”
“敬畏？”
阿雅面色复杂：
“我这样的人，真的能让神祇感觉到虔诚吗？”
她并不信神，甚至因为生活的困苦，没少埋怨过神祇，现在又要祈求神祇拯救自己，这种临时信仰会得到回应吗？
阿雅对此并不抱太大希望。
不过求生本能，让她真切的渴求神祇的救赎，从某一方面来说也确实真诚。
收起杂念，她一笔一划在房间地面上绘刻出复杂图形，并在太极图的两个点分别放上神恩币、滴上鲜血。
作为这一切。
阿雅双手合十，跪倒在图案正中，闭目诵念：
“源质之主！”
“万相之王！”
“恐惧主宰！”
“太微玉帝！”
诵完神祇的‘圣名’，她继续道：
“伟大的神祇，您忠诚的信徒祈求得到您的赐福，治愈我身上的伤痛。”
说完这一切，阿雅跪地不懂，周遭一片死寂，没有丝毫声音传来。
良久。
她的双腿发软到已经难以支撑。
唉！
看样子并不行。
沮丧感涌上心头，阿雅无奈苦笑，缓缓睁开双眼，收起自己的动作。
下一刻。
一股恐怖、浩瀚、无边无际的威压无声无息涌现，极致的恐惧让她身体一僵。
恐惧主宰！
回……回应了？
阿雅双目圆睁，心脏噗通、噗通狂跳，极致恐惧与惊喜在心头翻腾。
…………
卡尔没有想到，第一个试验品不是他策划许久的昆西，而是身边的阿雅。
离开阿雅的住处，他就回了神域碎片静静等候。
没多久。
一个熟悉的声音通过神域碎片中央绘刻的图案，传入他的‘心中’。
“源质之主！”
“万相之王！”
“恐惧主宰！”
“太微玉帝！”
“伟大的神祇，您忠诚信徒祈求得到您的赐福，治愈我身上的伤痛。”
因为憔悴而嘶哑的声音，熟悉中透着股陌生。
阿雅！
卡尔眼神闪动。
他还是首次在神域碎片听到别人的声音。
不止声音！
伴随着声音响起，一团雾气在图案正中弥漫，显出阿雅跪地叩拜的身影。
身影晃动，诸多记忆碎片飞速闪现。
幼年时期的懵懂，少年时期为了生活拼命挣扎，得知自己患了水役之后的绝望……
还有一个个不同的人影，诸多复杂情感。
悲伤、喜悦、眷恋……
一切！
阿雅自出生之后经历的一切，包括各种隐私，尽数出现在卡尔感知之中。
还能这样？
卡尔神色复杂。
他能感受到阿雅对他的特殊情感。
更有一种豁然明悟，此时的自己可以任意操控跪拜在地上的阿雅。
让她生！
让她死！
修改她的记忆、扭曲她的感情……
当然。      这么做需要付出一定的代价，如此看来的话，神也不能胡乱作为。
“嗯？”
沉思之际，阿雅的表情让卡尔眼神微动，更是察觉到对方心中的惶恐。
如果不加以制止的话，阿雅的神智会被彻底摧毁，化作一个痴傻之人。
“此时阿雅感受到的应该是恐惧光环，在这里，我的恐惧光环威力这么大？”
“难不成，是因为失去了肉身束缚，所以此时的恐惧光环呈现出二阶生灵原有的威力？”
念头转动，恐惧光环的威能收缩，阿雅的表情也稍稍变的平缓一些。
想了想，卡尔慢声开口：
“有趣的人类。”
“我愿意给你赐福！”
…………
“有趣的人类。”
极致的恐慌，让阿雅两眼失神，意识模糊，直至一个悠远的声音响起。
像是在天际、又像是在耳边，更像是在心中回荡。
诡异的是，
这个声音竟然莫名的有些熟悉。
“我愿意给你赐福！”
“嗡！”
恐慌退散。
一股温暖、柔和的力量缓缓把她的身体包裹，并朝着身体内部渗去。
啪！
像是某种东西被挤碎、驱散，阿雅的精神陡然一震。
低头看去。
地面上的鲜血与神恩币已经消失不见，图案也被无形力量给抹去。
神祇回应自己了？
阿雅眨了眨眼，像是想起了什么，猛然抬手朝着自己的手臂看去。
因为严重缺水而干瘪的皮肤，摸上去皱皱巴巴。
但，
“不湿？”
阿雅结结巴巴开口：
“没……没有水？”
一个患了水役的人没有水分从身体内排出，这意味着什么，不言而喻。
“好了！”
“我好了！”
“噗通！”
阿雅面泛狂喜，猛的起身，却因为虚弱直接栽倒在地，疼痛没有让她痛哭，而是大笑。
“哈哈……”
“不用死了！我不用死了！”
狂笑一阵，她撑起身体推开房门，朝外奔去。
这样的好消息，当然要在第一时间告诉自己最重要的人。
“所以……”
卡尔早已从神域碎片回来，见到阿雅后让人准备了一些食物送过来。
看着大口吃喝的阿雅，他慢声道：
“你的水役好了？”
“嗯。”阿雅嘴里塞着面包，两腮高鼓，重重点头：
“好了！”
“看来是有效果的。”卡尔叹气：
“可惜这个办法知道的太晚，不然小南当初也不会死。”
阿雅动作一顿，低下头，放慢速度慢慢咀嚼，只觉香甜软糯的面包也没了味道。
“算了。”
卡尔摆手：
“过去的事，就让它过去吧。”
“不过你以后千万记得，不要再去尝试接触那位神祇，一次也不要。”
阿雅抬头，眼神闪过一丝恍惚，随即点头：
“是！”
虽然那位神祇治好了水役，但邪神的故事深入人心，她同样害怕。
而且……
当时神祇泄露的气息，差点要了自己的命，以后肯定不会再联系。
就怕对方会联系自己。
在各种关于邪神的故事中，一旦与某位邪神产生联系，就再也不能摆脱。
“还有。”
卡尔继续道：
“这件事不要告诉其他人，知道你患水役的人，也找个借口搪塞过去。”
“这……”阿雅想了想：
“也对！”
“如果被人知道我的水役可以治疗，以后肯定会有许许多多的麻烦。”
卡尔点头。
他揉了揉额头，面上显出疲惫。
‘通过神域碎片接收外面人传来的讯息，对精神竟然有这么大的折磨。’
‘只是阿雅一个人，就让我受不了，如果再多几个人……’
‘怕是要改联系方式了！’
在回应阿雅祈祷的那一瞬间，阿雅的一生经历，直接塞进卡尔的脑海。
论及对阿雅的了解。
此时的卡尔比她自己还要清楚。
虽然身体的本能，屏蔽了许多的记忆碎片，但依旧让他头昏脑涨。
神域规则：神祇能掌控信徒的一切，不止生命，包括记忆和灵魂。
其二：
自己可以借助神域碎片，回应信众的祈求、实现愿望，但会消耗神域的力量。
实现的愿望越大，消耗也就越大。
其三：
神域碎片目前只能被动接收消息，而且只要有人画出图案、诵念出正确的圣名，说的话自己就算是不想听也不行。
这也是卡尔让阿雅保密的原因之一。
如果有几个人同时跟自己联系，就相当于好几个人在耳边不停嘀咕。
其他神祇是怎么做到无视的？
那些正神，可是每天都在接受无数人的祷告、祈福，祂们怎么能做到不为所动的？
*
*
*
时间流逝。
神祇的秘密被卡尔揭开一层面纱，接下来两个世界的生活都走上正轨。
异世界等待大公那边的消息，主世界静候星门开启。
与此同时。
体质数值越来越接近圆满。
4.96！
4.97！
经过在阿雅身上的试验，卡尔已经对如何借助神域碎片的力量有了些了解。
不过保险起见，还是需要找位大骑士尝试。
他不急。
毕竟体质还没有真正圆满。
这一日。
岛上来了位客人。
巴赫！
血脉巫师学徒，沼泽联盟里卡尔少有的熟人。
“你来的正是时候。”
卡尔从地里站起身，热情招呼：
“番薯刚好成熟，我这里的品种经过巫师们的改良，味道比普通人种的好很多。”
“等下做些番薯沙拉，尝尝我的手艺。”
“好！”巴赫今天十分高兴，面带红光，笑道：
“我来是告诉你一个消息。”
“什么消息？”
“我的导师死了！”
“……”
卡尔张了张嘴，有心说些安慰的话，但看对方那兴高采烈的表情又似乎不需要安慰。
“死的好！”
巴赫咧嘴：
“他死了，他的东西就都是我的了，包括当初他花大价钱买的传奇生物尸体。”
“呃……”卡尔干巴巴开口：
“恭喜！”
“虽然这么说有些不道德，但我不骗你，我确实很高兴。”巴赫耸肩：
“我的导师金，是因为参加强制任务死的，他已经选了比较容易的目标，谁能想到还是丢了性命。”
卡尔点头。
最近这段时间，有不少巫师学徒因为执行任务丧命，他也不觉得奇怪。
“你哪？”
当即随口问道：
“任务完成了没有？”
“完成了。”巴赫开口：
“我认识一位擅长易容术的朋友，我们联手刺杀了一位科隆大骑士。”
易容术？
也是血脉巫术的范畴，彼此认识很正常。
“过几天，我会在沼泽联盟的公墓那边举办导师的葬礼。”巴赫道：
“你一定要来。”
“当然。”卡尔点头：
“我一定到。”
“对了，现在科隆方面情况怎么样？前线联军应该已经占据上方了吧？”
“没！”巴赫耸肩：
“恰恰相反，联军溃败的速度加快了。”
“嗯？”卡尔面露惊讶：
“怎么会这样？”
虽然他也不看好联军，但有着巫师学徒参与刺杀，短期内应该占据优势才对。
“好像因为科隆方面改革了军队。”巴赫开口：
“不得不说，科隆的国王确实有些本事，成为国君的这几十年把科隆的实力提高了许多倍，一个国家对抗好几个国家，竟然还能够占据上方。”
“这次改革，削弱了贵族的权利，只要有军功普通人也能升任大将军。”
“如果一个区域的负责人遇刺死亡，那么他下面的人继续顶上去，一切照旧，这就导致我们的刺杀用处不大，甚至反倒让一些真正有本事的人走上台前。”
“唉！”
“不过这些都与我们无关了。”
军事改革？
这位科隆王国的国王，越来越像一位穿越者了，这种情况也能翻盘。
…………
黑沼泽深处。
数位正式巫师齐聚。
玛丽安是灰袍巫师唯一的弟子，自七十年前踏入巫师的世界，现在已经近八十岁，相貌依旧年轻貌美。
“导师。”
她眼带好奇：
“这就是星门？”
星门并不是一扇门，而是一个巴掌大小的圆环，圆环上绘刻着密密麻麻的符文。
如果拿出放大镜细看的话，就会发现那些符文像是一个个齿轮，彼此咬合在一起，共同组成一个整体。
复杂到极致。
不过这枚圆环之上有着一道深深的裂口，显然是一件残破品。
“是。”
灰袍巫师阿狄森眼神复杂：
“它就是星门！”
“晨曦之主打的好主意，想要打开星门、维持星门运转，必须献祭一位二阶生灵，更能借助星门压制黑沼泽的神陨之力，还让我们帮祂对付科隆，真是一举多得。”
灭杀灰袍巫师！
镇压黑沼泽的神陨之力！
对抗科隆！
代价只是一个残破的巫器。
但这个交易，沼泽联盟又不能不应。
“导师。”
玛丽安面色变换：
“一定要这样吗？”
“嗯。”灰袍巫师阿狄森手拿‘星门’，缓缓点头：
“打开它需要的能量太过庞大，维持它的运转更是需要强大的精神力。”
“除了我，谁也做不到。”
“尊敬的灰袍巫师。”下方一人开口：
“也许……，我们可以不用星门，只要解析它的结构，可以自己造。”
“或者把它修复！”
“没那么容易。”灰袍巫师阿狄森摇头：
“星门是三阶产物，但内里涉及的知识却是四阶甚至五阶，不是现在的我们可以理解的。”
“我们没有别的选择。”
“呵……”
他淡淡轻笑：
“你们没必要沮丧，能够去往巫师世界是我这一生的愿望，就算我去不成，你们代我去也是好的。”
“更何况，我本来就已经没有多少时间了。”
说着。
抬头朝不远处看去。
在那里，一株高达百余米的大树在风中轻轻摇晃。
“轰隆隆……”
伴随着震耳欲聋的轰鸣声，巨树拔地而起，露出下面枯萎的数根。
一众巫师面露惊讶。
这种情况他们很清楚代表了什么，巨树虽然表面繁盛，实际上已经开始凋零。
“为了成为二环巫师，我透支了生命，原本就活不了多久。”
灰袍巫师阿狄森口中喃喃：
“把灵魂投入星门，兴许还能多坚持一段时间。”
“所以……”
“开始吧！”
求月票！！！

第117章 巫师世界卡利姆大陆（求收藏！）
“轰！”
“轰！”
黑沼泽深处。
浓郁的毒瘴，粘稠的就像是液体，此时却在轰鸣声中剧烈的震荡。
中心处。
一株参天大树疯狂摇晃，每一片树叶都像是饥饿的大口，吞噬着周围的毒瘴。
伴随着毒瘴的消散，原本绿意盈盈的参天大树，也变的漆黑幽暗。
二环巫师——生命献祭！
手持‘星门’的灰袍巫师阿狄森，面色凝重，精神内海里一门巫师被激发。
下一瞬。
他的身体悄无声息的崩解，身后那吃饱喝足的参天巨树也以肉眼可见的速度枯萎。
所有的能量，全都化作一道纯粹的生命力，涌入到残破的巫器之中。
二环巫师的生命驱动‘星门’运转。
阿狄森的灵魂，控制着它打开通往巫师世界的大门。
这也意味着，刚多王国唯一的一位二环巫师，灰袍巫师阿狄森就此身死。
也许星门中还有他的灵魂碎片，却也永远不可能脱离，只会随着时间流逝慢慢消散。
“导师！”
玛丽安脚步踉跄，眼中冒出泪水，眼睁睁看着陪伴自己几十年的人消失不见。
那种悲痛，很难用语言描述。
不过只是一瞬，像是想到了什么，她的眼中闪过一丝亮光，悲意随即锐减。
其他人同样神情复杂，他们大部分人对阿狄森不熟，却不妨赞叹对方的伟大。
为了给其他人打开通往巫师世界的道路，宁愿献祭自己。
说实话，
他们并不觉得这是个聪明的选择，只能把理由归结为对方精神伟大。
“嗡……”
眼前陡然一亮。
刺目亮光一闪即逝。
一团柔和的光芒紧随其后，自星门正中浮现，逐渐变大，最终化作一个巨大的光球。
光球直径大约三米，静静地悬浮在半空，内里有着无数连在一起的符文选择。
“星门？”
一人口中喃喃：
“这就是星门？”
与他们想象中的不同。
打开的星门依旧不是‘门’的形状，而是一个光球。
“没错。”
有人点头：
“所谓的星门，是扭曲时空打开的通道，本来就应该是三维立体形态。”
“咦？”
“那是什么？”
只见星门中心浮现一抹黑点，黑点像是有着智慧一样在里面游走。
紧接着。
一抹光晕从星门之中跃出，落在场中。
几位正式巫师齐齐后退，各自施法把自己护住，小心谨慎看向光晕。
各种攻击性巫术更是处于半激发状态。
无形的杀意把光晕死死笼罩，一旦发现不对就会迎来一连串轰击。
“不用紧张。”
光晕晃动，渐渐凝实，最终变成一个身着古怪巫师袍的白发老者。
老者看向几人，态度和善：
“我是来自白牙城堡的三环巫师莫尼，负责监察卡利姆大陆的空间传送波动。”
“恰好你们打开了星门……”
他回头看了眼身后的星门，眼露疑惑：
“很久远的技术，这个星门我怎么好像在哪里见过？”
三环巫师？
白牙城堡？
卡利姆大陆？
在场的几位巫师面面相觑，面对突然冒出来的人影，他们谨慎中带着探寻。
并没有选择轻易动手。
“三环巫师？”
玛丽安率先开口：
“这座星门不是只能单方向传送吗？”
“是。”莫尼点头：
“你们现在看到的只是我的星界投影，所以不用害怕，我对你们造成不了威胁。”
星界投影？
三环巫术！
对方真的是三环巫师？
场中几位正式巫师面色变换，有惊讶、有欣喜，还有着几分迫切。
“我想起来了！”
莫尼轻拍额头：
“这个星门，与魔法森林的那个一模一样，看来都是当年留下来的产物。”
“那个……前辈。”玛丽安小心翼翼开口问道：
“您来自巫师世界？”
“你们把卡利姆大陆称呼为巫师世界吗？”莫尼抬头，看向星空：
“与这里相比，这个称呼倒也不错。”
“东部王国大陆，一直被神祇的光辉照耀，确实不适合巫师的修行。”
“现在这里的神祇还是天父吗？”
天父？
众人面面相觑。
“前辈。”
一位老年巫师开口：
“几百年前，费罗帝国发生内乱，天父的权柄被众神分割，现在处于几位神祇征战时代，目前火焰之主正打算征伐各国、收回权柄。”
“我们这里的神祇是晨曦之主。”
“晨曦之主？”莫尼轻捋胡须：
“应该是生命和丰收的权柄，不过无所谓了，你们估计也不想留在这里。”
“所以……”
他好奇开口：
“都是哪二十个人？”
“前辈。”玛丽安皱眉：
“什么二十人？”
“你们这座星门，一次只能传送二十个人过去。”莫尼指了指星门：
“虽然这里不适合巫师修行，但相信这二十个人肯定都是天赋极好的存在，说起来也是奇怪，越是资源贫瘠的地方越容易出现巫术天才。”
“要不要考虑加入我们白牙城堡？”
他音带热情：
“白牙城堡有着五环巫师，拥有几个正在探索的异域空间，对你们的未来发展很有好处。”
“放屁！”一个冷冰冰的声音响起。
星门内再次跃出一道虚影，虚影化作一位手持拐杖、满脸褶皱的老妇人。
“白牙城堡的五环巫师有几百年没有露面了，说不定死在哪个异域，不如加入我们六环高塔。”
“六环高塔的创始者，可是一位六环巫师！”
“哼！”莫尼冷哼：
“老太婆，你口中的六环巫师已经死了几万年，现在还一直提起，难道就没有别的东西值得夸耀？”
“六环巫师的存在，就像神祇一般不朽，更不会死。”老妇人面无表情：
“他早晚会回来！”
“哈……”莫尼一脸不屑：
“所以你就等着吧，再等几万年，说不定就会回来了，不过你怕是等不了那么久！”
“莫尼！”老妇人眼神冰冷：
“要不要约个时间，我们比试一下巫术？”
“哼！”
莫尼面色微变，眼神中闪过一丝忌惮：
“老太婆，我没时间跟你纠缠，白牙城堡先发现的星门，拥有优先选择权。”
沼泽联盟的一干巫师表情古怪。
难道，
自己等人在巫师世界，竟然还是香饽饽？
“两位前辈。”
人群中，一位身材矮小的巫师开口：
“能不能先给我们介绍一下巫师……卡利姆大陆？”
众人连连点头。
“当然没问题。”莫尼的脾气应该很好，也很有耐心，捋着胡须开口：
“应该从哪里说起哪？”
想了想，他慢声道：
“你们所在的地方，我们称之为东方王国大陆，神祇在这里放牧生灵、收割信仰。”
“而卡利姆大陆则比较混乱，各种种族混居，很少有地区能够统一成为国家。”
“至于为什么会这样，就涉及到很久很久以前的战争了，你们暂时不需要了解。”
“没错。”老妇人点头接口：
“在卡利姆大陆，真正有地位的巫师组织有四个，除了我们六环高塔和他所在的白牙城堡，还有密修会和玫瑰学院，不过既然现在他们还没有过来，自然是不会来了。”
嗯？
莫尼挑眉。
像是想到了什么，他朝着老妇人咧嘴一笑。
也好！
少了两个竞争对手总是好的，毕竟只有二十人，四份肯定不如两份。
老妇人像是没有察觉到他的视线，继续道：
“四大巫师组织都诞生过五环乃至六环巫师，还有一个知识教会也曾培育过五环巫师，不过这个组织很散，任何一位正式巫师都可以申请加入，即使是黑巫师也不受限制，并不推荐。”
“在卡利姆大陆，拥有巫师天赋的人被分为五个等级，每个等级又被分为上中下三等。”
“五级巫师天赋最常见，四级就可以尝试加入各个组织，三级天赋比较少见，二级……”
“几乎可以确定能成正式巫师，所以就算是四大巫师组织都会抢着要。”
啊？
沼泽联盟的几位正式巫师表情古怪。
他们几人，几乎各个都是二级巫师天赋，但成为正式巫师很大一部分是机缘巧合。
联盟里拥有三级天赋的巫师学徒虽然不是太多，但也绝对不会少。
四级天赋更是一抓一大把！
“沼泽联盟拥有二级天赋的巫师学徒有十九位，三级巫师天赋近百人。”
玛丽安急急道：
“你们都能收下吗？”
“这……”莫尼面露苦笑：
“我们倒是想全部收下，但很可惜，你们这边只能送二十个人过去。”
“不能多送几批吗？”有人开口问道。
“不行。”老妇人摇头：
“这种星门是很久以前的产物，没有人能够修复，这里的神祇很清楚，不然也不会放心交到你们手上。”
“十年！”
她开口道：
“每隔十年才能送一批人过去。”
十年？
众人眉头皱起。
他们知道传送需要一批批进行，但不知道数量这么少、时间这么长。
如此一来……
只是正式巫师就已经好几位，也就是说另外只有十几人能跟着过去。
这个数量，
太少！
很多应该在名单上的人，都会被去掉，其中不乏正式巫师的亲人。
莫尼和老妇人却没有表现出太多遗憾的神情。
二十个人正好！
就算是四大巫师组织，同时供养上百位巫师学徒进阶巫师，也很吃力。
每个组织分十个，刚刚好。
“还有一种办法。”
老妇人开口：
“你们可以先去魔法森林，从那里进入卡利姆大陆，只不过魔法森林同样不属于我们管辖。”
魔法森林？
…………
议事厅。
沼泽联盟的几位正式巫师聚在一起。
“我们是肯定要加入巫师组织的，可以的话，最好加入同一组织。”
“这件事不急，还有一段时间才能传送人过去。”一位巫师开口：
“先谈一下二十个人的名额。”
“我觉得规矩应该改一改，毕竟刺杀任务有几个人巫师天赋很低，却因为巧合拥有了很多功绩，比如这个叫卡尔的……”
“不行！”玛丽安面色一变，大声怒道：
“这个规矩是导师在的时候订的，当时约定应该怎么办，就该怎么办。”
“规矩是死的，人是活的。”有人皱眉：
“像某些人，本来就不合适。”
“四大巫师组织对成员要求比较严格，四级巫师天赋对方根本不要，去了也要独自摸索修炼，纯粹是浪费名额。”
“住嘴！”玛丽安拍案而起，冷声道：
“我的导师为了打开星门献祭了自己的生命，给你们创造了机会，现在他人才刚死，你们就要更改他做出的决定，这件事我绝对不允许！”
众人表情僵硬，接连垂首。
此时的玛丽安就像是一个一点就着的火药桶，没人愿意触这个霉头。
不过名额只有这么多，不在这上面做些心思更加不可能。
如果阿道夫还在，还可以压下其他人，愤怒的玛丽安远做不到这点。
*
*
*
夜晚。
空气像是流水，泛起涟漪。
一道道人影从中走出，小心翼翼换股四周，在一处僻静区域汇聚。
“你们手上有这次任务的目标，特别行动处提前做了占卜，并列了相应的计划。”
一位面色阴冷的中年男子扫眼众人，闷声开口：
“记住！”
“今天做的事是为了伟大的父神，你们要不惜一切代价完成任务。”
“一切！”
“终将归于火焰！”      “一切终将归于火焰！”场中众人纷纷跪地，口中呼喊、眼中泛起狂热。
“去吧！”中年男子挥手：
“你们只有半天的时间收割敌人的生命，取悦父神，时间一到就会被沼泽联盟的人发现。”
“是！”
一群人点头应是，悄无声息散去。
…………
不久后。
黑沼泽某处。
两道弧形烈焰划过一人的咽喉、腹部，把目标切成三段，动手之人悄然离去。
一处岛屿。
正在聚会的几人像是察觉到什么，低头朝着脚下看去，随即双眼圆睁。
“不好！”
“轰！”
剧烈的爆炸，直接轰碎房屋，屋内几人的身体被巨大的力量当场是谁。
水域。
“你们是谁？”
摩帝俐手持法杖，身周当即弥漫浓郁雾气，身体往里一冲，消失不见。
“想逃？”
黑暗中，一位高级巫师学徒踏步现身，火红的眼眸宛如一枚琉璃珠。
眸子里，赫然映衬着摩帝俐逃跑的身影。
“哼！”
“你逃得掉吗？”
高级巫师学徒之间，实力也有很大差距，强者能够单挑传奇骑士。
弱者，
大骑士都有可能杀死！
不屑冷哼中，他脚下一点，整个人化作一团燃烧的火焰，朝着前方冲去。
同样的一幕幕，在黑沼泽里各个地方上演。
“卡尔！”
“绝杀名单第六，中级巫师学徒、大骑士，曾联合其他人击杀传奇骑士鲍勃。”
“事发后调查科检查现场，数十位士兵被吞噬生命而死，疑似隐藏了实力，建议最少三个队伍联合设伏。”
一人手拿目标介绍，读了一遍后无语摇头：
“太夸张了吧！”
“现场死了几十位持枪士兵、几位巫师学徒，还有一位传奇骑士，肯定不是他一个人做的，我看这个叫卡尔的也就是运气好，同伴都死了被他捡了胜利果实，这才排在绝杀榜单第六。”
“不论是不是，击杀他的功劳不少。”一人开口：
“再说小心点总是没有错，我们就等其他人过来，然后一起行动。”
…………
“不行！”
卡尔收起呼吸法，无奈摇头。
经过两个多月的潜心苦修，甚至暂时搁置了巫术，他的体质终于提升到大骑士圆满。
体质：5！
至此之后，就再没有寸进。
“既然当初给了赐福，让我修行巨灵呼吸法，现在为什么又不露面？”
“还是说……”
“月之女神已经虚弱到连赐福进阶都做不到？”
没有神祇的赐福，身上的深渊血脉也不管用，看来只能靠自己了。
这是人的极限。
借助血脉巫术也可以打破这个极限，但意味着不能再走骑士之路。
骑士之路已经走到了现在，如果有可能的话，卡尔并不打算放弃。
“昆西这个家伙倒是耐得住性子，这么久一直没有动静，倒是小觑了他。”
“不然……”
“再找几个人散播出去？”
站起身，卡尔来到岛上活动着身体：
“激流城的大骑士数量太少，符合要求的更少，难不成去大公领地？”
“叮铃铃……”
清脆的铃声，打断了他的动作，意味着有人靠近岛屿。
“卡尔先生！”
木舟停靠在岸边，身着联盟制服的骑士躬身施礼：
“联盟议会邀请您过去。”
“好！”
卡尔点头。
木舟在沼泽里行驶，不时有些颠簸，尤其是转向的时候更是如此。
“你这技术不怎么样啊！”卡尔笑了起来：
“以前不常做这种事？”
“是。”骑士面露尴尬：
“小人以前一直跟在巫师学徒身边当护卫，操船这种事……确实不熟。”
“难怪。”今天的卡尔因为修行方面的问题心情不悦，想找人说话解闷，开口问道：
“这次叫我有什么事？”
“不清楚。”骑士摇头：
“听说好像与星门有关。”
“哦！”
卡尔双眼亮起。
星门开启的事他也听人提起过，但这种事只有正式巫师才能参与。
具体情况如何，还不清楚。
嗡！
陡然。
一股寒意自尾椎浮现，瞬间直冲后脑勺，也让卡尔的意识猛然一收。
危险！
深渊血脉对危险的感知，传来警兆。
“停……”
他口中急喝，身体突然朝后暴退，脚下的木舟更是轰然碎裂开来。
正在操舟的骑士，面上则是浮现狠毒之色，一个转身朝卡尔扑去。
他的身上冒出浓浓火焰，简简单单的一扑，速度竟然快的匪夷所思。
甚至就连身为大骑士的卡尔都没能避开。
这是……
神术！
把生命献祭的神术！
骑士双手抱住卡尔，大口张开，浓郁的火焰从中喷出，带着股浓浓的硫酸味。
更有一股狂暴之力快速积蓄。
“滚开！”
卡尔双目圆睁，巅峰大骑士的力量轰然爆发。
战技——绽放！
强大的排斥力，直接崩碎骑士的双臂，卡尔更是借机朝后快速翻滚。
“轰！”
烈焰爆发。
那骑士竟是整个爆开，化作一团蔚蓝火焰，如果他的反应稍微迟缓，已经被火焰给包裹。
盗火者！
卡尔淌着沼泽，心中警兆并未就此消散，挥手施展巫术碧波守护。
一团水球凭空浮现，把他包裹在内。
与此同时。
巫术陷阱——火焰牢笼！
几十道粗大火焰字沼泽中冲出，汇成一个牢笼，把他给尽数囊括。
上千度的高温，能够融化钢铁，就算是巅峰大骑士也不可能免疫。
好在碧波守护挡了挡。
身形一闪，卡尔已经出现在十余米开外。
他的表情有些阴沉，视线扫过周遭，已经有些后悔没带自己的兵器。
不过……
应该无妨。
“他发现了！”
“上！”
“……”
低吼声从周遭传来，数道烈焰如同箭矢飞射，更有一头火龙咆哮扑来。
七个人！
一位高级巫师学徒，三位中级巫师学徒，另外还有三个实力不错的骑士。
只是一瞬间，卡尔就感知到周围活跃的气息。
“科隆王国的人？”
他面色阴沉，身体一晃化作六米来高，单足抬起朝着地面重重一踏。
超品法印——憾地！
至于来袭的攻击，他选择硬抗。
有数种防御巫术加持，还有法印护体和超强体质，硬吃普通巫术并没有问题。
“彭！”
巫术火焰落在身上，卡尔身体后仰，手臂、胸口都出现明显的灼伤。
与此同时。
“轰！”
方圆数十米的地面，齐齐震颤，沼泽地更是泛起涟漪。
冲击波沿着地面朝着四面八方横扫，数道隐藏的人影当即被逼了出来。
“唰！”
一根根石柱拔地而起，刺向现身的人影。
瞬间。
各种巫术接连出现。
火墙！
火焰盾牌！
火分身！
……
几道人影在石柱之中来回闪烁、抵抗，并看向卡尔，准备激发巫术。
“小心！”
场中唯一一位高级巫师学徒面色绷紧，咬牙低吼：
“目标的防御力很强，堪比传奇骑士，而且是一位高级巫师学徒！”
巅峰大骑士、高级巫师学徒。
这根资料里写的根本不同，他果然隐藏了实力，幸亏是三个组联合动手。
不然……
会遭！
“哼！”
卡尔轻哼，背后肌肉蠕动，一根根长达十几米的狰狞触手探了出来，当空灵活舞动。
“什么东西？”
“啊！”
“怪物！”
“……”
惊呼声连成一片。
恐惧光环！
随着卡尔的实力提升，恐惧光环的威力也越来越强，普通人多看几眼都有可能精神崩溃。
就算是巫师学徒，也会有那么一瞬间的思绪混乱。
而这，
已经足够！
长达十几米的触手电闪般射出，把场中一个个巫师学徒、骑士卷住、吞噬。
“咔嚓嚓！”
只是一瞬间，就有三个人身死。
高级巫师学徒面色大变，手持法杖往地面一插，激发随身携带的符印。
符印——格米尔之怒！
格米尔是科隆最著名的火山。
这门巫术又被称之为火山之怒，能从地面引起熔岩喷发，洒向四周。
威力十分恐怖。
大地开裂，浓郁的岩浆从中喷发，瞬息间就把卡尔的身影尽数淹没。
但……
“一环巫术？”
被岩浆包裹的巨人疯狂冲来，身上的伤势竟是以肉眼可见的速度修复。
二阶深渊血脉的强悍之处，就在于只要有生命可供吞噬，什么伤都没事。
卡尔冲到近前，几拳轰碎对方的防御，完成击杀。
“这么近的距离，高级巫师学徒也不行！”
“啊！”
“你个怪物，科隆帝国不会放过你的，国王一定会杀了你为我们报仇！”
“卡尔，你上了我们科隆帝国的必杀名单，就算这次逃掉，早晚有一天也会被杀。”
“噗！”
“噗噗！”
卡尔面色阴沉，身体轻轻一颤，触手猛然发力，把几人吞噬成白骨。
随即一扫，把白骨都扫进沼泽。
必杀名单？
这是科隆一方的报复？
求月票！！！

第118章 亵渎骑士亚娜（求收藏）
等卡尔来到联盟驻地，这里已经乱成一团，显然不止他一人遇到刺杀。
“阿诺德死了！”
“什么，他也死了？”
“……”
“黑沼泽怎么会出现这么多科隆的刺客、盗火者，他们是怎么进来的？”
“摩帝俐也遭遇了刺杀，现在还昏迷不醒。”
摩帝俐？
一个熟悉的名字，让卡尔眼神微动。
“卡尔！”
奥尔瑟雅从外面走了进来，见他安然无恙，不由松了口气，拉着他走到外面。
“你应该也听到了，科隆方面针对沼泽联盟展开报复，很多人都已经遇害。”
“你们星辰秘社的社长摩帝俐也受了伤，好在被人救下保住了性命。”
作为一位商人，她的消息比较灵通。
“他们是怎么过来的？”卡尔眉头皱起：
“同时刺杀这么多人，肯定是大动作，沼泽联盟的人没有提前发觉？”
“唔……”奥尔瑟雅眼神闪动，低声道：
“听说是借助了神祇之力，制造了一个空间通道，把刺客送了过来。”
“这是一位正式巫师透露的消息，我也不知道是真是假。”
“神祇？”卡尔面露惊讶：
“这种存在不是不能插手凡人之间的战争吗？”
“谁知道。”奥尔瑟雅耸肩：
“只是送人过来，兴许没有违反约定。”
卡尔摇头。
其实晨曦之主主动联系沼泽联盟，已经算是间接下场，对面出手也不奇怪。
如果形势升级……
战场上出现二阶乃至三阶的天使也不是没有可能，这也意味着，情况越来越危险。
“对了！”
奥尔瑟雅继续道：
“听说科隆方面有一个必杀名单，上榜的人会面对无休无止的刺杀。”
“直到目标死亡！”
说着，看了他一眼。
卡尔心头一沉。
“别担心。”奥尔瑟雅低声安慰：
“我得到消息，星门已经打开，你肯定是第一批前往巫师世界的人，只要离开这片大陆自然不用再怕科隆方面的暗杀。”
“嗯。”
卡尔缓缓点头。
他已经决定，接下来的一段时间除非有必要，不然就一直住在联盟驻地。
直到去往巫师世界。
科隆的刺客再嚣张，想来也不可能在几位正式巫师眼皮底下行刺。
更何况，
他自己也不是弱者。
“卡尔！”
这时，有人大喊：
“有正式巫师找你！”
嗯？
正式巫师找我？
在附近众人一脸惊讶的目光中，同样面带疑惑的卡尔迈步走了出来。
…………
正式巫师玛丽安，灰袍巫师阿狄森唯一的弟子。
巫师图拉扬！
绰号风暴巫师，来自萨克王国，是一位满脸络腮胡、身体壮硕的中年男子。
“两位尊敬的巫师前辈。”
在有些阴暗的房间里，卡尔小心翼翼开口：
“不知道你们来找我，有什么事？”
“别紧张。”玛丽安面颊抽了抽，似乎有些不高兴，但对他的态度还不错：
“我的朋友图拉杨有事想请你帮忙，并愿意为此付出相应的代价。”
“帮忙？”卡尔面色不变，心却高高提起：
“我只是一个普通的巫师学徒，不知道能有什么可以帮到一位正式巫师。”
“呵……”风暴巫师图拉杨并不像玛丽安一般态度和善，闻言咧嘴笑了笑：
“至少，你的运气不错。”
“七八个人出去执行任务，功劳落在你一个人身上，真是让人羡慕。”
“是。”卡尔垂首：
“可惜眼睁睁看着同伴遇害，我也没能帮上什么忙。”
“够了！”图拉杨摆手：
“我对你们如何完成的任务不感兴趣，这次过来，是为了你身上的名额。”
“名额？”
“对！”图拉杨点头：
“第一批去往巫师世界的名额。”
嗯？
卡尔眼神变的阴沉。
“我好像记得，联盟有规定这次任务得到的功绩不能转赠、交易。”
“是。”风暴巫师图拉杨点头：
“但可以选择主动退出。”
“……”卡尔：
“两位尊贵的巫师大人，你们觉得什么样的人才会选择主动退出？”
“卡尔。”玛丽安叹气：
“我朋友有个很重要的人，想这次跟着过去，他确实急缺你手上的名额。”
“而且……”
“星门虽然是单向传送，但并不是只能传送一次，你可以有第二次机会，我们在这里可以向你保证，第二次传送名额中一定有你一个。”
她终究还是选择了退让。
“第二次？”卡尔问道：
“什么时候能开始传送第二次？”
“……”玛丽安抿了抿嘴：
“十年后。”
十年！
卡尔无语。
早就知道有问题，如果短期内就能传送第二次，对方何必在乎这个名额。
“两位尊敬的巫师。”他开口道：
“因为刺杀任务，我已经在科隆的敌对名单上，怕是撑不了十年。”
“更何况我这个年龄，再过十年怕是很难在巫师之路上有什么进步。”
“哼！”风暴巫师图拉杨冷哼：
“刺杀？”
“你不是没事吗！”
“再说以你的巫师天赋，就算早十年去了巫师世界，又能有什么进步？”
卡尔的表情越发难看。
“其实，还有一个选择。”玛丽安想了想，道：
“神域给的星门是很久以前的巫师产物，它除了可以去往巫师世界，还可以去魔法森林，那里虽然不如巫师世界兴盛，却也不算差。”
“魔法森林？”卡尔眼神微动：
“那里属于巫师世界？”
“不！”玛丽安摇头：
“魔法森林位于斯洛王国北方，你可以理解为巫师世界和我们这片大陆接壤的地方。”
说到这里，她叹了口气道：
“我也会过去那里，你如果愿意的话，可以跟我一起去往魔法森林，在那里待上几年再去巫师世界。”
“而且……”
“去往魔法森林还有别的好处。”
“别的好处？”卡尔道：
“什么好处？”
“巫师世界有一个组织，叫做六环高塔，他们在魔法森林有一个据点。”玛丽安开口：
“我们可以以六环高塔的身份进入魔法森林，帮助据点里的人完成任务，然后再次去往巫师世界，就算六环高塔的人了。”
“卡尔！”
“以你的巫师天赋，是加入不了六环高塔的，这是唯一的一个方法，也可以说是唯一的机会。”
卡尔面露沉吟。
虽然对方没说六环高塔代表着什么，但能让一位正式巫师音带敬畏，肯定是一个大组织，兴许在巫师世界都有不小的影响力。
六环高塔？
难不成，有六环巫师？
六环巫师可是能比肩神祇、不死不朽的存在！
“作为失去名额的补偿。”
风暴巫师图拉杨面无表情，从身上拿出一瓶药剂放下：
“这是一份格林药水。”
格林药水！
这是一瓶蓝色的药剂，也是每一位高级巫师学徒梦寐以求的东西。
“不够！”
卡尔眼神闪烁：
“再加一份沉默药剂。”
格林药水、沉默药剂加在一起，才是绝配，能大幅度增加突破的可能。
“沉默药剂？”风暴巫师图拉杨摇头：
“你可能不清楚这份药剂需要的东西多么罕见，就算是正式巫师也没有。”
“也许……”
“你可以去魔法森林碰碰运气，那里的巫术材料远比这里要丰富。”
“只是一瓶格林药水的话，确实有些便宜。”玛丽安似乎有意偏向卡尔，道：
“你可以再提一个要求，或者……图拉杨给予一些魔石作为补偿。”
风暴巫师图拉杨眉头微皱，却也没有否决。
“那……”卡尔想了想，道：
“我想要一件高级魔化物品。”
“什么？”
图拉杨面色一变，正式巫师的精神力如有实质般涌出，笼罩整个房间：
“高级魔化物品，你可真敢要！”
场中好似卷起风暴，无形的压力让卡尔皮肉绷紧，身体更是频频传来警兆。
这一次，
就连玛丽安也轻轻摇头。
高级魔化物品的价值比沉默药剂更高，就算是正式巫师也没几件。
“我可以用魔石买。”
卡尔闷声开口：
“三百枚魔石！”
“嗯？”
风暴巫师图拉杨挑眉。
高级魔化物品的价钱在数百枚魔石区间，三百枚陌生也算有些诚意。
想了想。
他从身上取出一枚暗金色的符牌。
“这件东西叫做幻影护符，消耗一定的精神力可以让身体虚幻躲避攻击。”
“虚化的身体能免疫绝大部分物理攻击，少部分法术攻击，对精神攻击没有作用。”
“它是我早些年得到的高级魔化物品，对于巫师来说用处不大，你是一位大骑士，应该能用得上。”
幻影符？
卡尔定睛看去。
符牌巴掌大小，上面刻着复杂的图案，表面有着明显的磨损痕迹。
一股神秘的力量在上面积蓄。
“好！”
点了点头，他答应了下来。
面对两位正式巫师的‘请求’，一个小小的巫师学徒，没有反抗的能力。
*
*
*
异世界。
激流城。
因为去往巫师世界的路被阻，导致卡尔的兴致不是很高，干脆来这边散散心。
“尊敬的守护者！”      圣骑士布朗前来拜访：
“为了保证您的安全，圣堂派遣了一位亵渎骑士过来，我让她进来？”
“亵渎骑士？”正在翻阅书籍的卡尔抬起头：
“进来。”
“是。”
布朗面带笑意，退下后带了一人进来。
这是一位浑身上下被黑袍包裹的严严实实的人，腰间悬挂着一柄大剑。
要比阔剑更大一圈的大剑。
黑袍人身材纤细，应该是……女人？
布朗说过圣堂会派人来，几个月过去终于来了人，还是一位女人？
“亚娜。”
来到卡尔面前，黑袍人单膝跪地：
“见过尊敬的守护者。”
她的声音有些中性，平稳到没有一丝情绪波动，像是没有感情的机器。
“起来。”卡尔开口：
“能不能让我看下你的长相？”
黑袍女人起身，解开黑袍。
金发如瀑！
随着黑袍褪下，犹如朝阳初升时的金色光芒从那一根根发丝洒落。
阳光穿过发丝，落在她的面颊，映出那双深邃而坚定的眼眸。
她的面庞俊美而刚毅，轮廓清晰有力，眼眸深邃，透着股不容侵犯的凌厉。
黑袍下是一件贴身的盔甲，闪烁着冷冽的金属光泽，矫健的体型更是充满爆发力。
这是一位很漂亮，或者说俊美的女人，就是眼神让人感觉难以亲近。
“亚娜。”卡尔开口：
“你是来保护我的？”
“是。”亚娜点头，面上依旧没有什么表情：
“从今天开始，我会时时刻刻守护在您的身边，您可以把我当做手中的剑，随意驱使。”
“那么……”卡尔好奇：
“你的实力有多强？”
布朗一直说圣堂拥有多么多么强大的力量，不过卡尔对此保持怀疑。
如果真的这么强大，还会蜷缩在某个不知名的角落，不敢出来见光？
亚娜身上的气息也不强。
但能被布朗这位大骑士专门从圣堂叫来保护自己，应该也不差才对。
“我是一位亵渎骑士。”
亚娜开口：
“全力以赴的话，可以杀死传奇生物。”
“嗯？”卡尔面露惊讶：
“你是传奇骑士？”
亚娜的皮肤光滑紧致，生命气息朝气蓬勃，年级应该不大，竟然是传奇。
而且……
不是说没有大公血脉、神祇赐福，不能成为传奇吗？
亚娜点头：
“您可以这么理解。”
“守护者。”布朗开口：
“亚娜的身上有着邪神的血脉，所以……她不能经常出手，不然的话会异化，变成一头怪物。”
“守护者请放心。”亚娜接口：
“异化之前，我会先自杀，绝不会威胁到您的存在。”
嗯？
邪神血脉？
卡尔眼神闪动，表情古怪：
“你过来，我仔细看看。”
亚娜眉头皱起，卡尔的态度让她生出一些不好的联想。
她身上的血脉十分特殊，不论男女，都会十分俊美，也会引来某些人的惦记。
因为不能随意释放身上的力量，所以在她的记忆里，有些亵渎骑士因为种种原因成了别人手中的玩物。
迟疑了一下，她才缓步靠近。
卡尔伸手，扣住她的手腕。
解析术！
咦？
亚娜表情微变。
她能察觉到一股奇特的力量自卡尔的手上涌向体内，朝着血脉深处渗去。
这是一种从未接触过的力量，与骑士的战气、血脉之力都不相同。
守护者！
难道这是神祇赐予的力量？
不过对方明显没有别的想法，倒是让亚娜松了一口气，如果守护者有什么不礼貌的做法，她真不知道该怎么拒绝。
没过多久，卡尔缓缓收回手掌，面上满是不解、疑惑，还带着股凝重。
“邪神血脉……”
他口中喃喃：
“你们得到了一具邪神尸体？”
布朗一脸茫然。
而亚娜则是表情一变。
这件事，一直是亵渎骑士的秘密！
“看来是了。”
卡尔点头：
“了不起的手段，把邪神血脉与人体融合，让人拥有超凡的力量。”
“可惜！”
“以凡人之躯妄想掌控神的力量，终究会被那股力量同化，所以你们亵渎骑士都活不长吧？”
“是。”亚娜点头：
“最长命的亵渎骑士，活了三十岁。”
“三十。”卡尔叹气：
“你们很可怜。”
为了压制体内的力量，亵渎骑士明明拥有强大的实力却不能随意施展，甚至就连剧烈的情绪波动都不能有，这一生只能作为一个杀戮机器存在。
直至死亡。
亚娜平静无波的眼神泛起些许涟漪，随即垂首，闷声道：
“一切，为了伟大的月之女神。”
“好吧。”卡尔摆了摆手：
“以后你就跟在我的身边吧，不过用不到时时刻刻，我也有一些个人隐私。”
“对了！”
他状似随意开口：
“这种技术应该是月之女神陨落后才有的，是谁研究出来的亵渎骑士？”
“莱因哈特。”亚娜道：
“邪恶的叛神者，曾经的圣堂骑士，得到过智慧之神眷顾的男人。”
“现在是大公身边的侍从官。”
“他还没死？”卡尔面露惊讶。
“没有。”亚娜摇头：
“数百年来，圣堂对他进行了许多次暗杀，都没有成功，反倒是圣堂因为他的原因，东躲西藏不敢露面。”
莱因哈特？
卡尔默默记下这个名字。
就算是血脉巫术，也不能让一个普通人与强大的邪神血脉融合在一起。
但这个人做到了！
甚至。
亚娜的血脉深处还有一个禁制，只要邪神血脉失控，本体就会崩溃，就连亵渎骑士的寿命都提前做了限制。
这种种预防性措施，刻入血脉深处的手段，更是匪夷所思。
很难想象。
在这个没有巫师的世界里，对方是怎么做到的。
不过对方既然能活数百年，肯定超越了传奇等阶，远不是现在的自己能接触的。
…………
“哗啦啦……”
绯红之月高悬，冷风席卷大地，三百多人的骑兵队伍出现在激流城城外。
伴随着城门打开，队伍缓缓行入城内。
三百多人。
连同马匹一起。
除了马蹄声、盔甲碰撞声、旗帜在风中舞动的声音，竟然听不到任何声响。
就连呼吸声都没有！
无形的肃杀之气伴随着骑兵队伍的到来朝四下蔓延，城中百姓纷纷关上房门。
“亡者之城的骑士们。”
宽阔的长街上，一行人前来迎接，海神霍克张开双手，朝着前方大喊：
“欢迎你们的到来！”
“哒！”
马蹄声陡然一滞。
数百健马同时停下脚步，整齐划一的让人惊悚。
“霍克？”
“是我。”海神霍克垂首，额头浮现一层冷汗：
“不知道尊敬的骑士大人怎么称呼？”
“约翰。”一骑从队伍中缓步行出，马背上的人头戴一件青铜面具，面具是传说中的小恶魔。
他垂首看来：
“激流城出五百人，跟我们去自由之港，需要熟悉自由之港的地形。”
“大骑士，留下一位。”
霍克抬头。
…………
龙王商会。
重建激流城的时候，就建了商会驻地。
此时商会的顶层人物全都聚在一起，商讨去往自由之港的相关事宜。
“霍克的意思，是我留下。”
露拉开口：
“其他人都跟着过去，他会交代海神会的人在接下来的时间听从我的安排。”
这无疑是信任。
“会长。”
有人问道：
“这次来的只是梅维亚殿下身边的骑士，并不是大公派来的军队。”
“能够解决自由之港的麻烦吗？”
“他们并不负责解决麻烦。”露拉摇头：
“而是调查清楚自由之港具体发生了什么，顺便看索丹城主还有没有活着。”
“以调查为主！”
“不要小瞧这些骑士。”昆西耸肩，道：
“死亡骑士是梅维亚殿下的亲军，每一位最弱都是巅峰骑士，不少拥有大骑士的实力，而且他们的身体经过改造，比普通大骑士更强。”
“在夜里，甚至有可能与传奇骑士对抗，领队的鬼面骑士体内更是拥有神血，是一位真正的传奇骑士。”
“不错。”康尼点头：
“三百位死亡骑士，已经是一股十分强大的力量，只是调查的话问题不大。”
“那么……”露拉身体前倾：
“我们真的都要过去吗？”
众人面色变换。
现在的自由之港，有着几十万鲛人，它们每一头都不比骑士侍从弱，其中还有一些诡异的强大变体。
再加上各种稀奇古怪的传奇生物……
经历过那场变故的人，亲眼见到无数人死亡，没有谁真的愿意回去。
“麻烦！”
卡尔轻抚额头，面露苦恼。
他坐在人群边缘，加上声音很小，所以除了身边几人其他人并未听见。
在龙王商会，他的地位十分特殊，属于那种虽然不做事但威望极高，高到超过会长的存在。
不过因为卡尔经常消失，对商会的具体事务了解不多，所以议事的时候很少有人询问他的意见。
“守护者请放心。”站在他身后，重新披上黑袍的亚娜低声开口：
“就算是去了自由之港，我也会用性命确保您的安全。”
“不是这个原因。”卡尔摇头：
“为什么会在这个时候？”
再有一个月，他就要去往魔法森林，这段时间不方便两个世界穿越。
不过……
自由之港他肯定是要去的。
霍克曾给了卡尔一份海神会、镰刀兄弟会等几大势力的地形图，上面有着各大组织放置重要物品的地方。
按他的说法。
当初突然之间遭遇大灾，没有时间拿东西，各个势力应该有二三十枚大神恩留在了自由之港。
所以，
就算没有死亡骑士，他也是要去一趟的。
只不过卡尔原本以为，要几年后自己成为传奇骑士或者正式巫师后，拥有一定的实力之后才会再去。
现在……
有亵渎骑士亚娜和一众死亡骑士陪同，也可以过去试试。
这是个机会！
求月票！！！

第119章 离开前夕（求收藏）
夜晚。
黑沼泽一片漆黑。
虫豸、鸟鸣不时的响起。
房间内，煤油灯轻轻摇晃，洒落柔和的光晕。
身着巫师袍的卡尔手拿鹅毛笔，沾了沾墨水，在泛黄的纸张上写下字迹。
写信。
他还是倾向于自己动手，不会借助次级法师之手，似乎这样更有诚意。
也更能表达自己的心情。
亲爱的朋友詹妮，
愿你的日子充满阳光与和平，如同这春日里绽放的花朵。我在此，写下这封信，希望能够传达我深深的思念与祝福。
上次收到你的信，已经是几个月前，时间匆匆，不经意间就已过去。
我时常想起我们曾经共同度过的美好时光，那时，我们一起散步、探讨未来的梦想。
如今，我们虽然相隔千里，但朋友的祝福始终与你相连。
这里的生活充满了各种挑战和艰难，我们时常需要面对战争与暴乱，但我相信，只要我们保持坚定地信念和勇气，就一定能够度过这些困难时期。
我更加希望，你能够过上平安幸福的生活，远离这些纷扰与苦难。
上次来信，你说自己交了朋友、学业进步，真是让人高兴。
此外。
我时常想念你做的美食，相较于你那美丽动人的歌喉，你身上隐藏的美食天赋同样让人惊叹。
希望有一天，我们能够再次相聚，分享年轻时候一起度过的美好时光，诉说这些年分开的经历。
最后，再次向你表达我的思念和祝福。
接下来的日子，为了躲避战乱，我要去往一个遥远的地方，可能很久很久都不会回来，但不论在哪里，都愿你的每一天都充满阳光和温暖，愿你的梦想能够实现。
请相信，无论身处何方，我们的友谊都将永存于心。
你的朋友，
卡尔。
日期：……
把信叠好放入信封，封好火漆后放在一边。
想了想，卡尔又拿出一张纸。
表妹伊温妮：
表妹。
上次去信已经过去数月，不知道你的近况如何，金斯利是否已经再婚……
不久之后，我就要远行。
油灯下。
卡尔眼泛思索，有着淡淡的眷恋。
亲人、朋友、故乡，随着年龄的增大、经历的争夺，总是让人不舍。
写着写着，竟是有些痴了。
…………
胖矮人的酒馆。
据说酒馆老板有着矮人的血脉。
真假没人清楚，但老板身材矮壮、力气很大却是事实。
酒，
也酿的很好。
今天是星辰秘社成员的小型聚会，只来了几个人。
“干杯！”
希贝尔面泛红光，举杯示意。
“彭！”
来自星辰秘社的四个人同时举起酒杯，不论男女都把酒水一饮而尽。
“这次分开，下次不知道什么时候才能见面。”
伤势还没有完全复原的摩帝俐放下酒杯，发出叹息：
“本来以为都会去往巫师世界，想不到……只有我一个人能过去。”
“我们倒是想。”奥玛摇头：
“只有二十个名额，你是正式巫师的弟子，拥有足够的功绩才能去。”
“我们……”
“我和卡尔去魔法森林。”
“我留下。”希贝尔开口：
“等到十年后的下一批，我再去巫师世界。”
卡尔轻轻点头。
“奥玛。”摩帝俐侧首看来：
“你真的要去魔法森林，那里据说不太安全，不如等下个十年和希贝尔一起去巫师世界。”
奥玛、希贝尔都是高级巫师学徒，在正式巫师几乎全部离开之后，他们在黑沼泽的地位就会变的很高，几乎可以确定下个十年的名额。
尤其是希贝尔。
她现在已经是星辰秘社代理社长，更是巡查队小组长，有着几十位巫师学徒跟随，隐约在沼泽联盟组成了一股不小的势力。
“不了。”
奥玛摇头：
“我这个人不喜欢去做任务，就算留下来，十年后的功绩也不一定能排到前二十。”
“去魔法森林，可以直接加入六环高塔，而且还能得到正式巫师的教导。”
说到这里，她的双眼微微发亮。
她的导师只是一位中级巫师学徒，能走到现在，全靠自己的努力。
如果有名师指导、足够的资源，奥玛肯定能早几年成为高级巫师学徒。
“玛丽安巫师已经答应，收我为弟子，并提供三十个课时的免费课程。”
“当然。”
奥玛开口：
“到了魔法森林，我需要帮她做事。”
摩帝俐眼神中露出遗憾，却也理解她的选择，随即视线转向卡尔。
“卡尔。”
“本来以为我们两个能一起过去的。”
“唉！”卡尔摇头：
“算了！”
“彭！”希贝尔猛的一拍桌案，俏脸绷紧：
“正式巫师欺负人，我师弟的功绩排名前三，本来就该去巫师世界。”
“没关系。”卡尔笑了笑：
“我的巫师天赋太低，就算去了卡利姆大陆，也加入不了大势力。”
“现在去魔法森林，就是六环高塔的成员，更何况还得了一瓶格林药水，说起来我还占了便宜。”
“你能这么想那是最好。”摩帝俐点头：
“我还担心你心里面埋怨，得罪正式巫师，可惜……我加入的是白牙城堡。”
在加入哪个势力方面，他并没有决定权，决定权在他的导师手中。
“不论去了哪里，加入哪个势力，我们始终都是星辰秘社的一员。”希贝尔端起酒杯：
“祝我们每一个人，都能成为正式巫师！”
“干了！”
“干！”
这次确定要离开黑沼泽的，星辰秘社占了三位，摩帝俐、奥玛和卡尔。
希贝尔不急。
她才刚刚进阶高级巫师学徒，还需要几年的时间沉淀，去了巫师世界也改变不了什么。
下个十年也一样。
所以留下，只是有些许遗憾。
其他人也有各自的选择，这次聚会可以当做散伙宴，每个人都要各奔前程。
“摩帝俐，你走了，你的亲人怎么办？他们肯定是去不成巫师世界的。”
“我给他们留了些魔石、金币，其他人我不担心，就担心我弟弟，他只是一个凡人。”
“放心，我会照顾他的。”希贝尔拍着胸脯保证：
“你的未婚妻……”
“已经不是未婚妻了。”摩帝俐摇头：
“希贝尔，下个十年你想加入哪个势力？白牙城堡还是六环高塔？”
“六环高塔吧，奥玛和我师弟都在，真是对不起，不能跟你一起。”
“没关系。”
絮絮叨叨中，四人都喝的酩酊大醉。
…………
第二天。
奥尔瑟雅前来拜访。
她带着一沓厚厚的东西，敲开卡尔租住的客房房门。
“坐。”
酒意还未散去的卡尔两眼通红，招来一壶冷水往肚子里灌去，当做醒酒。
“你现在这个状态，我很怀疑能不能处理事情。”
奥尔瑟雅摇了摇头，拉过一张椅子坐下：
“这些是你产业的估值，地产股份、代售货物，还有一些巫术材料。”
“总价值大概六百枚魔石左右。”
卡尔缓缓点头。
他最大一部分投资，是赫蒂的房地产，既然要走，肯定要处理掉。
再加上手上购买高级魔化物品剩下的魔石，总资产已经超过一千魔石。
这是一笔惊人的数字！
“另外……”
奥尔瑟雅拿出一张写满文字的纸张：
“你真的要收购这些东西？魔法森林虽然不属于巫师世界，巫术材料却也不少，我打听了一下，同样的魔石到了那边能买更多的东西。”
“收！”卡尔揉了揉额头：
“我有急用。”
急用？
你马上就要走了，还有什么急用？难不成害怕去了魔法森林会遇到危险？但你买的东西也没有多少杀伤性魔化物品啊？
奥尔瑟雅摇头，却也没有多问。
毕竟她是一个生意人，卡尔愿意在她这里消费，没有道理去拒绝。
“遮掩气息的魔化物品、护符，或者符印，我已经在收购，这种东西不便宜。”
“大威力符印，我可以帮你买来四枚，不过价钱需要一百五十枚魔石。”
因为科隆方面的报复，还有刺杀任务的持续，符印的价钱也在涨。
已经到了四十枚魔石一件。
四枚一百五十枚，算是行情价。
“好！”
卡尔点头。
“四枚符印分别是连珠火球、强效疫病、重力场和冰爆，都是符印中比较少见的存在。”奥尔瑟雅开口：
“你不会吃亏的。”
“我相信你。”卡尔闭上双眼，坐在椅子上身体后仰，放空自己的精神：
“再有一个月，我就要去魔法森林了，你觉得应该带些什么东西？”
“除了魔石，什么都不用带。”奥尔瑟雅耸肩：
“那里什么都比这边便宜，如果不是去往魔法森林也有时间和人数限制，我自己都想过去。”
“都便宜……”卡尔陷入沉思：
“这边总有那里没有的优势吧？”
“有什么？”奥尔瑟雅摇头：
“巫术材料？魔化物品？符印？听说那边就连传承武器都会拿出来卖。”
“不！”卡尔睁开双眼：
“有一样东西，我们这里更便宜。”
“什么东西。”奥尔瑟雅一愣。
“知识！”卡尔开口：
“几枚魔石就能买到一门巫术，十几枚魔石就能入手一份学徒传承。”
“几十枚魔石，能买到进阶正式巫师的传承！”
“虽然不知道那边的情况，但我猜测肯定不行！”
奥尔瑟雅双眼亮起。
“帮我收购巫术知识。”卡尔敲了敲桌案：
“什么知识都收！”
“接下来一段时间我有些事要处理，可能不会露面，就要麻烦你了。”
“放心！”奥尔瑟雅重重点头：
“绝对让你满意。”
*
*
*
曾经的自由之港，早已成了一片废墟。
废墟上。
无数丧尸一样的鲛人来回游荡，时不时吼叫两声扑向从地下钻出来的虫子。
这里也只有地底才有活着的正常生物。
一头头恐怖的怪兽，盘踞在废墟之中，把周围游荡的鲛人当做口粮。
不知道什么原因，鲛人并不反抗怪兽的吞噬，甚至主动投喂不方便移动的怪兽。
远方的某处山头。
近千人齐聚。
其中三百骑兵是来自梅维亚殿下的死亡骑士，另外六百人则是激流城的‘百姓’。
“约翰骑士。”
海神霍克抬头开口：
“这里的鲛人有数十万，普通鲛人堪比骑士侍从，某些变异鲛人的实力不弱于大骑士，而且还拥有不弱的智慧。”
“根据我的观察，变异鲛人的数量至少上百！”
“还有各种异类，其中不少是传奇生物，我们这些人不可能是它们的对手。”
“城主府的位置在哪？”约翰声音冷肃：
“指出来！”
霍克双手一紧。      对方根本就没有把他放在眼里，只是当做一个下人驱使，也根本不在乎他说什么。
其实。
这一路上死亡骑士的态度已经很明显。
高高在上、冷漠无情……
“是。”
深吸一口气，压下心中的不悦，霍克伸手朝着城主府的方向一指：
“那边。”
“被几头传奇生物围住的建筑，就是城主府。”
“队长。”死亡骑士中一人策马靠近，低声道：
“那位的气息还在。”
“应该是激发了大公血脉之中的威压，让这些邪神眷属不敢靠近。”
“哦？”恶魔面具下，约翰的双眼一亮：
“没死？”
“好得很！”
他的声音带着股振奋，或者是……贪婪？
“约翰骑士。”霍克则是面色大变：
“城主府在废墟中央，被那么多鲛人、传奇生物包围，靠近就是死。”
“我们探查这边的情况就好，没必要去城主府。”
“嗯？”
他话音刚落，约翰的眼神就是一冷，一根泛着黑色烟气的长鞭狠狠抽来。
“啪！”
清脆的爆响，让霍克直接跪倒在地，背上更是被抽出一道深深伤痕。
伤痕并没有鲜血，而是呈现暗黑色凹陷，就像是一道扭曲的蜈蚣。
身为巅峰大骑士的霍克，被这一鞭抽下，竟是整个人都疯狂颤抖，口中发出痛苦的哀嚎。
“会长！”
“霍克！”
“你们怎么能随便打人？”
“……”
海神会的人见状纷纷叫嚷。
霍克在海神会的地位十分尊崇，见他受人欺辱，不少人都变了脸色。
“轰！”
大地突然一震。
死亡骑士中瞬间冲出数十人，手持长鞭撞向人群，朝着叫嚷的人抽打过去。
“啪！”
“啪啪！”
鞭影重重，骑兵冲锋更是无人能挡，伴随着惨叫声，数十人接连跪倒在地。
场中一静。
海神会的人面色发白，想要发怒却又不敢，其他人则是眼神闪烁。
“遵照吩咐做事就行，不要那么多废话。”
约翰在马背上垂首：
“去，带上五十个人过去探一探路。”
什么？
霍克抬头，神情大变。
“怎么？”
约翰双眼眯起，右手按住腰间剑柄朝他看来：
“不愿意去？”
无形的肃杀之意在场中弥漫，一个‘不’字就可能迎来一场杀戮。
“愿意。”
霍克额头冒汗，强撑着身体站起，从人群中点出五十人行向自由之港。
与拥有数十万鲛人相比，五十人就像是融入大海里的雨滴，毫不起眼。
“守护者。”
亵渎骑士亚娜凑到卡尔身边，低声开口：
“我不是那个名叫约翰的对手，他们的队伍里有三位跟我一样的人。”
“哦！”
卡尔挑眉：
“是吗？”
亚娜的意思很明显，就是警告卡尔不要顶撞约翰，不然后果很麻烦。
而跟她一样的人……
‘神血战士！’
‘看来就算没有神祇赐福、大公血脉，这个世界的人还是摸索出来了传奇之路，只不过不管是亵渎骑士还是神血战士，都有着很大的缺陷。’
‘亵渎骑士寿命短，容易异化，而神血战士必须依靠大公血脉才能进阶，有着数量限制。’
“唳！”
一群蝠鬼率先发现霍克一行人，口中发出刺耳尖叫，从废墟屋脊飞出。
这些长着人的身体、蝙蝠翅膀头颅的怪物发出音波，隔空冲向人群。
霍克经验丰富，带着人绕过一个弧线逼近自由之港，同时射杀蝠鬼。
不过他们的动静还是吸引了鲛人的注意，足有数千鲛人从四面八方围了过去。
与此同时。
诡异雾气从鲛人体内冒出，朝着四周弥漫。
这些诡雾藏有水役的‘病毒’，如果长时间处于其中，会发生异变。
“退！”
霍克双目圆睁，口中大喝，指挥着众人在鲛人完成合围之前朝外后退。
山头上。
约翰眼神闪烁。
‘根据众神曲终的记载，厄水之神的眷属分为普通鲛人、蓝眼鲛人和红眼鲛人，现在还没有诞生堪比传奇的红眼鲛人，另外这位邪神还拥有驱使怪物、操控灵魂的能力，不过只是邪神意志的碎片属性，应该不会太强……’
念头转动，随即视线看向龙王商会一方：
“你们！”
“再去五十人，从另一个方向靠近，把附近的鲛人都引到别的地方。”
“是。”康尼上前一步，垂首躬身应是，给身后的昆西使了个眼色。
“我来吧。”
卡尔轻轻摇头，制止两人：
“我先过去看看。”
“卡尔长老！”康尼一脸诧异。
在他的印象中，卡尔做事一直都是小心谨慎，从来不会主动冒险。
昆西倒是一脸惊喜。
其实如果不是一路上有死亡骑士盯着，他怕是早就已经偷偷溜了。
“走！”
卡尔随便选了五十人，朝自由之港进发。
身披黑袍的亚娜依旧守在身边。
“唳！”
同样。
首先发现人群的还是蝠鬼。
“这群东西好像不是用眼睛观察，而是别的东西，难不成是超声波？”
卡尔想了想，侧首看向亚娜。
这段时间他对亵渎骑士有了些了解，不过还没有真正见识对方的手段。
现在正好是个机会。
“唰！”
亚娜拔出背后的巨剑，剑身轻轻一晃，竟然慢慢的变成一把巨弓。
弑龙幻剑！
亵渎骑士的标配兵器。
它可以根据使用者的心意，变换成各种兵器，据说是来自工匠之神的手笔。
“喝！”
亚娜口中低喝，弓弦瞬间拉满，四根炽白的箭矢凭空出现在弓弦上。
“唰！”
伴随着她放开弓弦，箭矢冲天而起，射向蝠鬼。
“噗！”
四头蝠鬼当场中箭，从高空跌落。
亚娜不停的拨动弓弦，蝠鬼接连落地。
箭矢很急，但杀伤力明显不强，落地的蝠鬼并没有死亡，还在挣扎着想要爬起，然后被冲上去的众人杀死。
“走！”
解决了蝠鬼，众人继续前行。
“唳！”
随着众人距离自由之港越来越近，一声凄厉的怪啸也从前方传来。
这个声音像是某种指令，附近四处游荡的鲛人听到声音，纷纷转身看向人群。
紧接着。
密密麻麻的鲛人疯狂冲了过来，与之相伴的则是那席卷而来的雾气。
“后退。”
卡尔挥手，引着鲛人后退。
“唰！”
鲛人群中突然闪过一抹蓝色的光芒。
蓝眼鲛人？
卡尔眼神微动，双手悄然按住阔剑剑柄，视线死死锁定来袭的身影。
“彭！”
脚下的地面突然炸裂，他整个人借力朝前冲去。
斩！
大骑士圆满的体质，让他冲出去的速度犹如脱弦的利箭，笔直射出。
零环巫术——操控重力。
重力的锐减，让他的速度再次增加。
嗯？
亚娜眼眉微挑。
这种速度……
已经不比普通的传奇骑士差多少了，不愧是月之女神选中的守护者。
“当……”
两柄阔剑与一双拳头撞在一起，迸发火星。
“嗯？”
卡尔眼神微动，身形快速变换，同时次级法师力场也落在对手身上。
“唰！”
“唰唰！”
战技——神圣制裁！
交错斩落的阔剑轰落，鲛人直接倒飞出去，身在半空又被双剑连斩。
“噗！”
头颅落地，生机全无。
“这家伙比当初碰到的要强上不少，如果说当初那头可以比肩大骑士，那么这头就是大骑士中的佼佼者。”
“自己修炼的是顶尖传承，大骑士圆满，竟然还要借助巫术才能解决。”
收起阔剑，卡尔朝后方的亚娜招了招手：
“过来。”
“好！”
亚娜点头，闪身靠近。
“呼……”
卡尔深吸一口气，体型瞬间暴涨，直接化作一头身高六米五的庞大巨人。
“你们先走！”
他朝着其他人大吼：
“我来拖住它们！”
说着。
超品法印——憾地！
“轰！”
身周几十米范围内的大地，陡然泛起涟漪，一头头鲛人当场瘫倒在地。
紧接着。
无数根石刺从地下冒出，把鲛人一个个穿在上面。
趁着尘土飞扬、烟雾弥漫，看不清情况之际，卡尔晃身缩小体型。
同时拿出一件魔化物品。
敛息！
无声！
光线扭曲！
无形的力场悄然浮现，把两人裹在其中，在雾气散去之前他们的身影就消失不见。
扭曲的光线在一定程度上让两人变的透明。
而敛息、无声，能收敛身上的气息、精神波动，也让脚步声微不可见。
就算是身边的鲛人都不能发现异常，远处山头上的人更不会察觉。
“法印？”
亚娜的眼中浮现一抹好奇：
“很独特的法印。”
相较于独特的法印，她更加好奇的是卡尔费了这么大力气是要干什么？
干什么？
当然是去收集大神恩！
有死亡骑士分担压力，还有一位堪比传奇的亵渎骑士打手，再加上巫师的手段，卡尔现在只想再去往魔法森林之前翻出藏在自由之港的大神恩。
至于其他人、城主府……
与他无关！
求月票！！！

第120章 昆西的求救（求收藏）
“有趣！”
高坐马背上的约翰音带怪笑：
“把自己拖入险境给其他人争取逃走的时间，有多久没有见过这种人了？”
“嘿嘿……”
卡尔的举动，在他看来十分愚蠢。
如果在众神没有陨落的时候，这种品格倒是有机会进入神域侍奉神祇。
现在，
只是白死！
“长老！”
“卡尔长老！”
龙王商会一方则是眼神恍惚、一脸悲伤，却只能眼睁睁看着卡尔的身影被雾气淹没。
等到诡雾散去，原地已经没了人影，估计是被鲛人分尸吞了个干净。
“卡尔长老。”
昆西目瞪口呆，他可是知道卡尔的实力，就这么轻而易举的死了？
怎么可能？
下意识看向康尼。
康尼则是眉头紧皱、眼露思索。
“继续！”
约翰挥手：
“再去五十人，选另一个方向。”
海神会的人群掀起一股躁动，不过终究是老老实实走出来五十人。
时间持续到夜晚。
来自激流城的众人再次聚集在一起。
“今天死了三十多人，其中包括卡尔。”篝火旁，霍克看了眼康尼。
他不相信卡尔死了。
康尼面无表情，转移话题道：
“看情况死亡骑士是一定要去城主府了，接下来我们还有的要忙。”
其他人纷纷点头。
“死亡骑士的目的是进城主府，我们则需要把附近的危险给引走。”康尼手拿一根枯枝，在地面上随意画了几笔，竟然与附近的地势一模一样。
作为一位传奇船长，绘制地形图自然是基本手段。
他面露沉思：
“六百人，就算能够做到引走危险，最后怕也没有几个人能活下来。”
“也许，他们根本没有考虑过我们的死活。”
“……”
篝火传来清脆的‘噼啪’声响，却无人吭声。
现在只是自由之港的外围，已经这么危险，稍不注意就可能丢掉性命。
引内部的鲛人，就是拿命去填！
不过就像康尼口中说的，死亡骑士怕是根本没有考虑过他们的死活。
“你们干什么？”
突然之间的怒吼打断了众人的思绪，起身朝着声音传来的方向看去。
只见几位死亡骑士出现在受伤的人群之中，把一个个重伤的人拖出来。
死亡缠绕！
头目打扮的死亡骑士单手前伸，扣住一人的头颅，两眼冒出幽幽光泽。
伴随着丝丝缕缕的黑气从他手中冒出，没入对方头颅，重伤之人的身体也随之抽搐。
等死亡骑士松开手。
重伤之人就像是痊愈一般站起身，面色僵硬、两眼无神立在原地。
“死亡缠绕。”
昆西眼中冒出惧意：
“这是死亡骑士才有的特殊法印，能够把人变成受他们操控的傀儡。”
“傀儡？”康尼面色微变：
“活的死的？”
“……”昆西张了张嘴：
“死的。”
不论之前是死是活，变成傀儡后肯定是死的了。
“你们在干什么？”一人从人群中冲了出来，朝着正中施法的死亡骑士大吼：
“你们把我兄弟怎么样了？”
“住手！”
他的咆哮，也激发了其他人心中藏着的愤怒，纷纷叫嚷着围了过去。
“唰！”
“噗！”
黑暗中，几道虚影一闪而过。
死亡骑士手中的长枪，径直贯穿正在叫嚷的几人，高高挑到半空。
手腕一抖。
尸体摔落在地。
“看来你们还没弄清自己的地位。”
约翰不知什么时候来到场中，他胯下健马迈动马蹄，在场中来回踱步。
“死！”
“或者听从吩咐做事！”
“在我这里只有这两个选择，你们可以选了。”
“哗啦啦……”
三百骑手齐齐移动，软鞭、长枪斜指众人，看向六百人的眼神依旧高高在上。
以前他们兴许不明白这是什么意思，现在却已明白，对方是在看一群奴隶。
可以随意驱使的奴隶！
或者是，
牲畜！
康尼苦笑。
确实。
他们没能弄清楚自己的地位，在死亡骑士面前，竟然还想讨价还价。
见来自激流城的人认清了自己的地位，约翰这才调转马头，朝另一位骑士招手。
“约瑟夫，你准备的怎么样了？”
“一共有四个地方感应到大神恩。”约瑟夫面上带着狼首面具，垂首回道：
“我会全部收集起来。”
“嗯。”约翰点头：
“好好做，不要让殿下失望。”
大神恩！
这可是能够唤醒神血的好东西，不止大公需要，梅维亚殿下同样需要。
…………
“守护者。”
亚娜低声开口：
“我觉得，与死亡骑士一起行动，对您的安全性更有保证。”
身为亵渎骑士的她，也不得不承认，死亡骑士尤其是神血战士的强大。
“安全？”
卡尔轻轻摇头：
“那可不一定。”
高级巫师学徒强大的精神力，能够清晰察觉约翰等人心中的冷漠。
一起行动的未必是同伴。
“嘘……”
手指竖在唇前，卡尔示意放缓脚步，朝着前方一处混乱废墟靠近。
这里原本是属于海神会的地盘。
之所以先来这里，是因为霍克给的东西中，对海神会的记载最为详细。
甚至就连放置珍贵物品的藏宝库，都给标注了出来。
霍克应该是没有想过，会有人在无数鲛人包围下，潜入藏宝库拿东西。
“到了！”
卡尔脚下一顿，看着眼前的场景皱起眉头。
前方不大一片区域的废墟中，游荡着的鲛人足有上百，其中还有一头堪比大骑士的蓝眼鲛人。
最重要的是。
在废墟的中央，两头浑身火红毛发的巨犬趴伏在地，正自呼呼大睡。
“烈焰犬。”
亚娜身体绷紧，低声开口：
“传奇生物，据说身上有着三头地狱犬的血脉，通常一公一母一起活动。”
卡尔点头。
烈焰犬算是这片大陆最为常见的传奇生物，不过常见并不意味着实力弱。
恰恰相反。
成群结队的烈焰犬，在传奇生物中也属于难缠的类型。
想了想，他开口问道：
“你能不能解决？”
“这……”亚娜迟疑了一下，回道：
“只是这两头烈焰犬的话，我有七成的把握，但这里还有许多鲛人。”
“动起手来，会引过来更多的麻烦。”
这里已经靠近自由之港核心区域，随便叫一嗓子，都能引来上千鲛人。
传奇骑士露面，也是死路一条。
七成？
一个人对付两头传奇生物竟然还有七成胜算，这倒是有些出乎他的意料。
“看见那两头烈焰犬身边的石板了吗？”卡尔伸手朝这石板指了指：
“下面有一个藏宝室，里面有宝箱，宝箱里放着海神会收藏的好东西。”
距离很近，但打开石板进入藏宝室，不可能瞒得过两头传奇生物。
嗯？
亚娜眉头皱起，眼露思索。
“呵……”
卡尔轻笑：
“你不会想着怎么动手吧？”
这个丫头的实力应该不错，但脑子太直，别人说什么就相信什么。
难怪圣堂的人只会把亵渎骑士当做兵器使，其他事也确实做不来。
“看着。”
卡尔取出一件巴掌大小的‘蜂巢’，后退一步放在地面上，然后远远离开。
魔化物品——蜂巢！
十枚魔石一件，内里藏有二十只傀儡蜜蜂，拥有不弱的机动性和杀伤力。
类似的魔化物品在黑沼泽有不少地方售卖，这一件属于其中的上品。
“去！”
卡尔口中低喝。
随之精神力的输出，二十只小蜜蜂从蜂巢飞出，带着嗡嗡声飞向烈焰犬。
亚娜一脸惊讶。
‘守护者还有操控动物的能力？’
“嗡嗡……”
随着距离的靠近，嗡鸣声大作。
其中几只小蜜蜂猛然加速，朝烈焰犬冲去。
烈焰犬体型庞大，目标很容易锁定，但冲到近前竟然扑了一个空。
好快！
卡尔眼神收缩。
这两头烈焰犬的速度，快的惊人，以他的眼力也只能看到模糊的残影。
从沉睡、到惊醒，然后起身闪避的整个过程，全都在一刹那间完成。
“哗……”
避开蜜蜂的扑击，烈焰犬一甩长长的尾巴，场中当即卷起一股烈焰。
“轰！”
至少六七只蜜蜂在烈焰中爆开，剩下的蜜蜂则是朝着远方快速逃去。
“唰！”
两头烈焰犬一个弹跳，飞扑追去。
不止它们。
附近的鲛人也受到打扰，口中低吼着扑向蜜蜂。
机会！
卡尔眼神微动，在巫术的加持下扑向藏宝处。
“你在外面守着，我下去。”
交代了一句，他掀开石板闪身没入下方密室，双持阔剑朝前砍去。
石化！
海神会用来收藏珍宝的藏宝室，通体用精钢打造，防止被人偷盗。
不过这点对卡尔来说反而十分容易。
精钢被石化，然后轰然碎开，露出里面五颜六色、光彩夺目的各种珍宝。
钱币？
不需要！
珍珠？宝石？
有些可以当做巫术材料，先放一边。
精肉？
用不到了！
大神恩！
一个盒子里放着的八枚大神恩，让卡尔呼吸一促，双眼不由亮起。
转过身，他把几个箱子摞在一起，然后抬起，闪身进入神域碎片之中。
放好东西后快速回返。
“走！”
走出藏宝室，卡尔朝亚娜示意：
“去下一个地方。”
…………
夜。
乌云遮住了绯红之月，废墟一般的自由之港一片漆黑，伸手不见五指。
卡尔从矮墙后睁开双眼，看向一旁的亵渎骑士。      两人现在处于一个巫术陷阱之中，陷阱隔绝气息的手段恰好能避开鲛人的感应。
“有动静了。”
亚娜一直观察着周围的环境，开口道：
“附近的一些鲛人被引开。”
“死亡骑士在夜里实力会得到增加，所以他们不会选择这时候休息。”
“嗯。”卡尔点头：
“先不急，再等等。”
这里依旧是海神会的地盘，是另一个藏宝处，已经属于自由之港核心区。
成群结队的鲛人，让人头皮发麻，一旦陷入包围两人谁也活不了。
“等他们把鲛人引走，我们再动手。”
“说起来……”
转过身，卡尔看向对方：
“你修炼的是什么呼吸法？”
“亵渎骑士不用修炼呼吸法。”亚娜摇头：
“随着年龄的增长、血脉浓度的增加，我们的实力自然而然会变强。”
“我们修炼的是祷告。”
“祷告？”卡尔挑眉：
“神官？”
所谓祷告，就是信仰，主世界教堂里的神父修炼的就是这类法门。
疑惑随之诞生。
“祷告需要神的回应才能化作力量，没有神祇，祷告有什么作用。”
“祷告能让心灵变的纯粹。”亚娜抬头，一片死寂的眼睛里浮现孺慕：
“月之女神的光辉，始终笼罩在这片大地，我们也能借助信仰抵抗邪神的侵蚀。”
？
卡尔眉头皱起，想了想才明白过来。
亵渎骑士拥有邪神血脉，邪神的力量让她们变的强大，也在侵蚀她们的神志、肉身。
而祷告，
则能强化这份抵抗力。
所以理论上来说，祷告修炼的越好、信仰越虔诚，能抵抗的侵蚀越大。
实力上限也会更高。
“你的猜测没错。”等他说出自己的猜测，亚娜点头回应，面色又变的有些复杂，慢声开口：
“但……”
“往往是那些亵渎骑士中的背叛者，实力更强。”
嗯？
背叛者？
卡尔好奇问道：
“为什么？”
“因为她们的信仰不是神祇。”亚娜回道：
“而是她们自己。”
*
*
*
亵渎骑士是一群可怜人。
她们从一出生，就被种入邪神血脉，身不由己的修炼、战斗、死亡。
因为身上有着邪神血脉，所以在圣堂同样不受待见，属于是异类。
亵渎！
这两个已经说明问题。
她们存在本身，就是对神的一种亵渎。
因为那具‘邪神尸体’比较特殊，所以绝大多数的亵渎骑士都是女性。
有男性，
相貌也会比较娇媚。
其实因为男性婴儿的死亡率太高，圣堂已经有很多家没有培育男性亵渎骑士。
理论上来说。
她们都是那具‘邪神尸体’的孩子，所有的亵渎骑士都是兄弟姐妹！
同样。
她们也是‘邪神’复苏的容器。
为了防止邪神在她们身上复苏，圣堂在她们的身上下了诸多限制。
比如，
不能对圣骑士动手。
不论圣骑士对她们做什么，都不能反抗，不然就会被体内的禁制处死。
并不是每一位圣骑士都是绅士，亚娜就见过那些变态、恶心的存在。
“伟大的月之女神，请拯救您的信徒，挽救她即将坠入深渊的灵魂。”
亚娜照例做完每日的功课，转身朝着不远处闭目养神的卡尔看去。
守护者！
寻找女神的希望。
想到来之前圣堂交代的任务，亚娜眼神闪动，下意识摸了摸剑柄。
‘不论用什么手段，一定要把守护者带回圣堂！’
‘必要的时候，可以用强！’
“已经连续两个地方没有收获了。”卡尔睁开双眼，像是没有注意到她的动作：
“接下来去镰刀兄弟会的地方。”
“是。”
亚娜垂首。
两人的行动是根据外面人的动向而来，哪里的鲛人被引走就去哪里。
再加上卡尔层出不穷的巫师手段，到目前为止，还没有遇到过危险。
…………
傍晚。
这个时候人的精神最为疲惫。
但偏偏，死亡骑士这时候最为振奋，催促着众人朝自由之港进发。
一队五十人趁着夜色遮掩，插入游荡的鲛人群中。
“小心！”
大骑士昆西手持长枪，身体紧绷，时刻观察着周围的动静。
两道身影出现在视线范围内。
“杀！”
长枪一抖，两点寒芒乍现，刚刚出现的两头鲛人直接被贯穿咽喉。
极致的速度，让鲛人没有发出丝毫声响就倒地身死。
“走！”
深吸一口气，昆西朝后摆手：
“再往前走五十米，我们今天的任务就完成了，后面有海神会负责。”
“五十米？”康尼面色发白，闻言摇头，他比昆西看的要更加透彻：
“约翰的目的是让我们吸引鲛人，如果不引出动静的话，怕是不会完。”
“小心！”
他话音未落，前方一堵墙壁后突然转出几头鲛人，看到人群嘶吼一声扑来。
“上！”
“杀了他们！”
人群低吼，手持兵器冲了过来。
这两天，他们已经熟悉了鲛人的习性，动起手来干净利落。
奈何，
虽然他们很快解决了对手，但闹出来的动静也惊动了附近的鲛人。
越来越多的鲛人出现在视线中。
“死！”
昆西两眼发红，长枪抖出道道残影，一头头鲛人被他接连挑飞出去。
身为大骑士的他，爆发起来杀伤力惊人，短短几个呼吸就杀穿一条通道。
一头不起眼的鲛人从前方冲来。
鲛人身材干瘦，动作僵硬、呆板，一看就知道是才刚变成鲛人不久。
他依旧出枪。
枪尖直刺鲛人心口。
“叮……”
长枪刺在鲛人胸口，竟是传来金铁交击之声。
嗯？
昆西面色一变，只觉自己撞在一座大山上，反震力当场震飞手中长枪。
怎么会？
还没来得及想明白是怎么回事，面前的鲛人已经出现在面前挥出手臂。
好快！
昆西双眼收缩，脚下一点飞速暴退。
战技——急速！
但他快，鲛人更快。
“彭！”
伴随着鲛人手臂甩出，恐怖的力量爆发，直接把昆西给扫飞出去。
同时。
一对血红的眼眸也映入眼帘。
红眼鲛人！
传奇！
遭！
昆西双目圆睁。
“唰！”
身在半空，还不等他稳住身形，一道身影再次出现在面前，一拳击落。
简简单单的一拳，却有着匪夷所思的爆炸力。
“噗！”
昆西口吐鲜血，身体翻滚着倒在废墟，腹部赫然被击穿了一个大洞。
“昆西！”
“小心！”
“是红眼鲛人！”
“……”
耳边响起其他人的怒吼、惊恐大叫，昆西张了张嘴，一股鲜血喷出。
他能感觉到自己的生命气息正从腹部的伤口快速流逝，想要阻拦却无能为力。
只能眼睁睁看着死亡的降临。
死亡？
我要死了？
昆西双目圆睁，求生的渴望化作癫狂。
不！
不要死！
我不要死！
死亡的恐惧让他牙关紧咬，身体疯狂抽搐，但生命力依旧在快速流逝。
神啊！
他张了张嘴，满脸渴望：
请拯救我！
月之女神、救赎之神……
只要不让我死，我愿意献上自己的一切，求求你们，给我一个回应。
无数神祇的名字在这一刻划过他的脑海，甚至就连邪神的名讳也接连浮现。
太微玉帝……
嗯？
一股莫名的情绪突然出现在心头。
这段时间，他一直在‘研究’从卡尔那里偷出来的书籍。
相较于其他神祇，那本书里有着完整的、可以与神祇建立联系的方法。
不过因为康尼的再三叮嘱，和邪神诸多不好的传说故事，所以昆西没有尝试。
他怕死！
但现在马上就要死了，还有什么可怕的？
就算是真的叫来了邪神，也不过是死而已，结局还能比现在更差？
念头转动，求生的本能，让昆西挣扎着在地上划出一个古怪图案。
同时口中低声念诵：
“源质之主。”
“万相之王！”
“恐惧主宰！”
“太微玉帝！”
在一片混乱之中，红眼鲛人正屠杀着激流城的骑士，就连同为大骑士的康尼也被一股巨力扫飞出去。
废墟角落，奄奄一息的昆西口中低语。
微弱的声音丝毫不起眼，逐渐消失的生命气息，甚至连路过的鲛人都不愿意理会。
声音停下。
昆西眼中满是绝望，他张了张嘴，意识渐渐模糊，耳边的厮杀、怒吼、咆哮声也开始慢慢变的微弱。
我要死了！
死寂！
黑暗！
极致的恐惧浮现脑海。
嗯？
不对！
情况不对！
昆西眼眶抖动。
他突然发现，周围的世界像是静止了一般，喊杀声不是消失不见，而是被一股无形的力量给隔绝开来。
身周的雾气悄然蠕动，一双幽深、恐怖、庞大的眼眸出现在虚空之中，隔着一个世界落在他的身上。
“一个将死之人。”
低沉的声音在耳边回荡，带着股戏谑、有趣，又像是在遥远的虚空中回荡：
“那么……”
“你的祈求是？”
噗通！
噗通！
昆西双眼圆睁，原本已经死寂的心跳再次加速，噗通、噗通乱响，恐惧与狂喜在他的心头炸开，让他想要大声嘶吼。
邪神！
不远处。
康尼像是察觉到什么，猛然回头，看向昆西所在的位置，眼中满是惊讶和不可思议。
求收藏！

第121章 神祇的秘密（求收藏）
傍晚。
“啊！”
“快逃！”
“……”
惨叫声、哀嚎声从远处传来。
听到声音的鲛人纷纷晃动着身体，朝着声音传来的方向奔了过去。
这两天。
激流城的人被死亡骑士当做诱饵，引诱鲛人。
就算他们已经拼了命的逃窜，死亡人数依旧在上涨，且情况越来越艰难。
不过这些都与卡尔无关，如何处理眼前的麻烦才是关键。
“哒……”
一头身材干瘦的鲛人像是闻到了什么，脖颈伸长，鼻子来回的抽搐。
它两眼呆滞，伸手在前方的空气中捞了捞。
很明显。
捞了个空。
在肉眼看不见的空气里，卡尔身体后仰，小心翼翼避开鲛人的动作。
这头鲛人怎么回事？
鼻子这么灵敏？
已经用了聚灵呼吸法中的法门和魔化物品遮掩气息，竟然还能察觉到。
“唔……”
鲛人挪动身体，伸长脖颈，朝前拼命嗅着味道，一点点靠近两人。
浓郁的鱼腥味扑面而来，让亚娜下意识皱起眉头。
她看了看周围。
附近的鲛人已经被全部引走，只有这么一头的话，快速解决不引出动静应该没问题。
念头转动，她的手悄悄按住剑柄。
卡尔显然也有这个打算，正要动手之际，他的视线落在鲛人的瞳孔上。
一丝很不起眼的红色映入眼帘。
红眼？
不对！
卡尔的心脏猛然一跳，瞬间激发高级魔化物品‘幻影护符’的能力。
身体虚化！
同时双臂横隔身前。
在他面前，原本动作缓慢的鲛人突然五指握拳，朝着前方狠狠一击。
“轰！”
空气在它的拳锋面前，就像是粘稠的液体，被这一拳轰出肉眼可见的涟漪。
滚滚气浪，直接冲出数十米远，大地也被犁出来一道深深的沟壑。
卡尔连连倒退。
身处虚幻状态下，九成物理攻击都不起到作用，剩下的一成依旧让他踉跄倒退。
好强！
传奇境界！
他手臂颤抖，眼眶狂跳。
这头不起眼的鲛人，赫然拥有传奇骑士的实力，而且明显强于鲍勃。
力量数值怕是能达到8点！
甚至九点！
如果不是自己及时虚化，怕是会当场重创。
‘虚化时受到攻击，会加速消耗精神力。’
‘原本0.2的精神力能维持一秒的虚化状态，我可以坚持二十多秒，受到攻击后十秒都够呛，难怪都说高级魔化物品的威力只有正式巫师才能发挥出来。’
“当……”
撞击声产生的音波朝四方席卷。
在卡尔转念之际，反应过来手持大剑的亵渎骑士已经与红眼鲛人正面相撞。
科雷亚剑术！
神祇传下来的剑技。
亚娜的双眼不知道什么时候变成黝黑一片，金发也染上一层白霜。
诡异、阴冷、恐怖的气息伴随着她手中大剑的挥舞，死死压制对手。
纤细甚至可以说瘦弱的体型，偏偏凹凸有致，配合手中独特的大剑，女性的娇柔、妩媚与大剑的凌厉、狂暴融合在一起，让她有一种奇异的美感。
“还真是大剑！”
卡尔口中喃喃，从身上摸出几件一次性魔化物品朝红眼鲛人扔去。
削弱！
禁锢！
迟缓！
……
几道巫术落下，红眼鲛人的只是略微受了点影响，转瞬就恢复过来。
卡尔见状眼神闪动：
“传奇生物对巫术的抗性太大，低级魔化物品对它们的效果太低。”
“尤其是与邪神有关的存在，几乎没有效果。”
“所以……”
“亚娜，跳起来！”
他口中大喝，同时单足踏地。
超品法印——憾地！
“唰！”
亚娜闻声起跳，身在半空就看到大地像水面一般泛起涟漪，红眼鲛人的身形也为之一僵。
超品法印堪比一环巫术，就算是传奇生物同样会受到影响。
几十根石刺紧随其后，从地底冒出，以一种惊人的速度刺向鲛人。
虽然不能破开红眼鲛人的防御，却也让它失去平衡，陷入短暂的僵直状态。
斩！
战技——风神之怒！
“喝！”
身在半空，亚娜口中低喝，身体如同高速旋转的轮子，挥舞大剑斩落。
剑身还未落下，剑风已经把地面斩出一道深深的裂痕。
于此同时。
卡尔双手持剑同样冲来。
战技——神圣制裁！
“彭！”
“噗！”
红眼鲛人口发哀嚎，一条手臂被亚娜生生斩落，身体也被卡尔轰飞了出去。
符印——冰爆！
卡尔抬手，激发一枚符印。
身在半空的红眼鲛人瞬间被冻成一个冰块，然后冰块又轰然爆开。
炸裂的冰块内部，包裹着一块块新鲜的血肉，几乎把红眼鲛人分尸。
亚娜眼眶跳动。
红眼鲛人的肉身强度强的可怕，她借助手中兵器施展战技才勉强斩下一条手臂。
而现在，
几乎分尸！
这位守护者的手段怎么这么多？
但就是这样，红眼鲛人竟然还没死！
“死！”
卡尔再次逼近，双剑一绞。
“噗！”
红眼鲛人的头颅高高飞起，同时一股暖流凭空浮现涌入卡尔体内。
源质？
果然！
自己猜的没错，只要是跟神祇有关的‘东西’，达到一定程度后，都可以获得源质。
火焰岛的岛主有源质，红眼鲛人同样有，只不过是数量多少而已。
不枉用掉一枚符印。
卡尔眼神微动，来不及多想，朝亚娜低喝：
“走！”
两人已经做到速战速决，不过还是惊动了周围的鲛人，再不快走就会陷入重围。
…………
夜晚。
一片废墟之中。
这里经过鲛人肆虐，地面上一片狼藉，各种物品混杂在泥土之中。
“没有！”
卡尔直起身，无奈摇头：
“还是没有。”
“奇怪，当天走的匆忙，没多少东西带走，三大势力应该都留下一些大神恩才对，霍克也说过，怎么除了一开始的那几枚就再没有收获？”
这两天为了维持‘隐身’效果，不被鲛人发现，他每天消耗的魔石都在十枚往上。
一旦被发现，消耗更大。
整天消耗魔石还提心吊胆，但却没什么收益，难免有些恼怒。
“守护者。”
亚娜低声开口：
“有东西过来了。”
不远处。
一条五彩斑斓的巨蛇缓慢爬出，口中长舌嘶嘶作响，毒气朝周围弥漫。
两人的‘隐身’效果，对毒气没什么作用，再不走怕是会被发现。
“嗯。”
卡尔点头，正要离开之际眼神微变：
“等一下！”
说着取出一件一次性魔化物品，朝着脚下的地面一抛。
陷地！
坚硬的大地瞬间变的柔软，两人就像是踏在水面般朝着地下陷去。
零环巫术——操控土岩！
地底十几米的地方，卡尔再次借助魔化物品，让泥土朝着两侧分开。
眨眼睛。
就多出来一个几平方的‘暗室’。
“你在这里等我一下。”交代了一下亚娜，卡尔踱步朝着泥土走去。
身体瞬间消融其中，留下一脸惊讶的亵渎骑士。
神域碎片。
卡尔端坐石椅之上，看着场中升腾的雾气。
“终于还是来了！”
雾气之中，显出的场景赫然是昆西在向‘他’祷告，祈求神祇的降临。
“咳咳！”
清了清嗓子。
“一个将死之人。”卡尔压低声音、放缓音速，慢悠悠开口：
“那么……”
“你的祈求是？”
？
原本等死的昆西突然睁大双眼，死死盯着虚空中那让人敬畏的存在。
“神？”
“救我！救我！”
他急急开口，随即反应过来。
不对！
就算治好我身上的伤，面对一头堪比传奇骑士的红眼鲛人我还是会死。
“神！”
他眼露哀求、渴望，朝着虚空中的存在开口：
“我希望得到您的赐福，成为传奇骑士。”
传奇？
就等你这句话！
石座上的卡尔面露微笑。
在昆西开口的那一瞬间，神域碎片就给出反馈，告诉他如何才能做到。
神域碎片似乎有一个特殊的运转机制，类似于可以实现他人愿望的构许愿池，而作为碎片之主的卡尔还在摸索之中。
“好！”
他轻轻点头：
“如你所愿！”
说着，伸手朝前轻轻一点。
在神域碎片神秘力量的加持下，他的手指洞穿空间、时间的界限，落在昆西身上。
同时带着股浩瀚能量输送过去。
嗯？
身处石座之上的卡尔面色突然一变，抬头看向周围，表情变得十分难看。
神域碎片在缩小！
原本经过他一番努力，收集源质，扩大到一百七十多平的神域碎片。
突然间缩小了近三十平！
相当于3点源质、三十枚大神恩！
“搞……”
“搞什么啊！”
卡尔怒叫一声，却已经迟了，得到赐福后的昆西已经脱离他的感知。
“啊！”
“怎么会消耗这么多？”
如果不是身处神域碎片，拥有绝对理智，此时的卡尔怕是会当场崩溃。
三十枚大神恩！
一瞬间，就这么全没了！
嗯？
只是十几个呼吸的功夫，卡尔再次挑眉。
却是刚刚消失的源质竟然再次回返，甚至比消失之前还多了那么一点。
怎么回事？
疑问刚刚浮现心头，神域碎片就给出答案。
昆西死了！
作为‘太微玉帝’的信徒，死后所有的一切，都会归于神域之主。
至于多出来的那些许源质，则是来自于昆西自己和一头红眼鲛人。
神域碎片的秘密，随之掀开一角。
…………
“死后，一切归于主！”
“生时功勋，属于主的荣耀！”
“……”
晨曦之主经文中的几句话，在卡尔脑海回荡，也让他明白了里面的真正含义。
“首先，人的身上也是有源质的，实力越强源质越多，昆西的死可以证实这点。”      “难怪神祇都想让人来信奉自己。”
一个人身上的源质可以忽略不计，但一万、百万、乃至一亿个人哪？
如果有几十亿人信仰自己，那么每天死去之人就会给神祇带来源源不断的源质。
更何况信众杀人也算作神祇的收获。
“难怪！”
“难怪神祇会为了普通人发起神战，这些信众可都是祂们的口粮，甚至是祂们实力强大的根本。”
“巫师书籍中也有记载，神祇放牧生灵、收割信仰，原来是这个意思。”
卡尔眼神闪烁：
“这么说的话，所谓的正神，就算把百姓、信徒当做自己圈养的牲畜、食材，会用心培育，毕竟信众越多祂们可以收割的源质也就越多。”
“至于邪神……”
“祂们做的是一锤子买卖，直接收割生灵性命，毕竟按照我的理解，年轻人身上的源质要比老年人多，祂们没有那么多耐心培育信众，干脆直接吞噬来转化成源质。”
“此外！”
卡尔深吸一口气：
“为他人赐福，会消耗源质。”
“帮助信众实现愿望，同样会消耗源质，愿望不同消耗的源质也会有多有少。”
“让死去的信众在神域复生，乃至变成天使，都需要海量的源质。”
“如果把神祇比作一位大老板，那么信众就是大老板的财富来源；天使、神父等等，则是大老板的员工；视线愿望就相当于是激励策略……”
“原来是这样！”
恍然之后，卡尔看向自己的数据面板。
姓名：卡尔
体质：5
精神力：4.5
源质：1
等级：大骑士、高级巫师学徒
八枚大神恩转化0.8，杀死一头红眼鲛人0.2，昆西死后的源质直接融入神域碎片，并不在其中。
想了想，源质和体质的数值微微一跳。
体质：5.01
源质：0.96
“体质数值超过五后，四点源质才能转化为一点体质，比之前翻了一倍。”
摸了摸下巴，卡尔轻轻摇头：
“虽然数值得到了提升，但生命本质没有变化，看来就算把体质加到十依旧是普通生命。”
“就像老鼠与大象，虽然力量不同，生命本质却是一样。”
“寿命……”
“也没有得到延长！”
传奇骑士可是能活二百多岁的，大骑士的寿命与善于养生的普通人没区别。
看来还是需要把境界提升上去。
多出来一百多岁的寿命，以后突破成为正式巫师的可能性也会增加不少。
收回心思，卡尔面上露出一抹笑意：
“做下准备，几天内就能突破，晋升传奇。”
*
*
*
“彭！”
“噗！”
闯入人群的红眼鲛人横冲直撞，几个呼吸就杀穿人群，留下一具具尸体。
生命本质的提升，让它的防御力、爆发力、恢复力都远超蓝眼鲛人。
面对蓝眼鲛人，还可以依靠人多围杀。
而面对红眼鲛人，人数能够起到的作用大幅锐减。
“乔！”
康尼低吼，双手各持一把匕首冲了过去。
战技——盲击！
这一门战技能够大幅度增加身体韧性，让人难以打断自己的动作，可以不间断挥舞手中的兵器。
“当……”
恐怖的巨力迎面袭来。
康尼身体巨颤，却在战技的加持下屹立不倒，甚至趁机发动猛攻。
与此同时。
一个海员打扮的黑胡子身形一闪，出现在红眼鲛人背后，双手伸出。
诅咒——虚弱！
两缕如同长蛇一般的黑气自他的掌心冒出，没入红眼鲛人的体内。
瞬间。
红眼鲛人的速度就是一慢。
有效！
黑胡子面露笑意，他身上的这个诅咒来自无尽海域一处神秘之地，威力堪比超品法印。
就算是传奇等级的生物，也会受到影响。
“小心！”
不等他有所动作，康尼突然大吼。
只见红眼鲛人一个转身，低吼着扑向黑胡子，即使受到诅咒速度依旧飞快。
而且……
战技——回旋突击！
双拳猛然前刺，身形紧接着一转，拳爪交替，数道人影直接被其撕裂。
其中就包括黑胡子。
没人会想到，鲛人也能施展战技，威力还如此恐怖。
铁甲都能轻易撕碎，何况是人体？
“乔！”
康尼怒吼，双眼通红。
“唰！”
他的身体化作一抹虚影，出现在红眼鲛人背后，匕首狠狠刺了出去。
战技——连击！
可以持续性攻击的战技，攻击的次数越多，对敌方造成的伤害也就越大。
大骑士级别的速度，让他一瞬间刺出六击，却也仅仅破开对方防御。
而红眼鲛人的一拳也落在他的胸口。
“彭！”
康尼胸口皮肉炸开，甚至可以看到里面的内脏，但他动作依旧不停。
八击！
十击！
……
“彭！”
拳头再次击来。
康尼的心脏直接炸开。
十六击！
十八击！
“爆！”
“彭！”
两道人影齐齐倒飞。
上半身血肉模糊的康尼落地后不停抽搐，红眼鲛人的身体也被刺出两个大洞。
“唔……”
“人类，你很强。”
红眼鲛人缓缓撑起身体，看向身体上的伤口，猩红的眼眸闪过一丝诧异：
“你的身体也很奇怪，心脏已经碎了竟然还能活着。”
蓝颜鲛人就已经拥有一定的理智，红眼鲛人的智慧更是不亚于正常人。
会说话，很正常。
“奇怪？”
康尼声音嘶哑：
“能有你这个怪物奇怪！”
在探索无尽海域的过程中，他同样遭遇了一些怪事，身体也产生了某些异变。
虽然还是大骑士，却能硬抗传奇等级的攻击。
“你在尝试激怒我？”红眼鲛人面露微笑：
“无尽海域的传奇船长康尼，我听说过你的名字，你死后我会把你的头颅做成酒杯，当做收藏品。”
“嗯？”
说到这里，他的眼中浮现疑惑，侧首看向不远处。
那里，
原本应该有着一具尸体。
而现在。
气息充沛、精神抖擞的昆西手持长枪站在场中，凌厉杀机遥遥指来。
康尼双眼收缩。
这股气息……
传奇骑士！
刚才自己的感觉没有错，昆西的身上确实发生了什么。
“神，果然眷顾着我！”
得到‘神祇’赐福的昆西，一脸惊奇的摸着自己的身体，声音带颤：
“传奇！”
“真的是传奇骑士！”
“唰！”
他话音未落，红眼鲛人已经冲了过来，它能感觉到这个人带给自己的威胁。
“当……”
火星飞溅。
一道人影飞了出去。
是红眼鲛人！
它先是受到虚弱诅咒，又被康尼重创，实力锐减下竟然不是刚刚进阶的昆西对手。
“哈哈……”
昆西仰天大笑：
“传奇！”
“我现在是传奇骑士！”
“怪物！”
“去死吧！”
怒吼声中，他挥舞长枪冲向红眼鲛人，枪影重重，直接把对手淹没。
死！
去死！
多日来的委屈、愤怒、不甘，这时候全都通过手中的长枪发泄出去。
传奇等级的战气凝成实质，让长枪每一个刺击，都有着强大破坏力。
落在石头上，石头炸裂。
落在普通鲛人身上，鲛人被生生撕碎。
“噗！”
长枪从诡异的角度刺出，贯穿红眼鲛人的心口，把它给高高挑起。
“哈哈……”
昆西大笑：
“红眼鲛人，也就……”
“嗯？”
他话音还未落下，就觉自己心口刺痛，浑身的力量疯狂宣泄出去。
颤颤巍巍低头，却见一根尖刺不知何时刺穿他的心脏。
尖刺另一头，连接着红眼鲛人的背后伸出的尾巴。
“噗通！”
两道身影齐齐到底，激起些许尘土。
死了？
康尼一脸惊讶，挣扎着从地上爬起，下意识想过去检查昆西的身体。
不过周围传来的嘶吼声，打断了他的动作。
吼声越来越近。
意味着鲛人正在靠近。
咬了咬牙，康尼猛冲昆西刚才所在的位置，双手拨开地面上的狼藉。
一个模糊的图案，映入眼帘。
这是……
神的象征？
…………
午夜。
一道虚影在游荡的鲛人群中掠过。
虚影速度很快，偏偏没有激起半点风声，就像是一抹飘过的幻影。
一众鲛人，也没有察觉到异样。
不久后。
“啊！”
“快逃！”
“……”
惨叫声、哀嚎声从远处传来。
附近的鲛人听到动静，纷纷朝着声音传来的方向奔去，一时间场中空空荡荡。
“哒……”
空气泛起涟漪，一只漆黑的马蹄悄然浮现，踏着空气缓缓落在地上。
手持长枪、腰缠软鞭的骑手左右环顾一圈，随即左手抽出软鞭轻轻一挥。
“唰！”
软鞭电闪射出，贯入地底，等再次收回，竟是卷着一个木盒出现。
“咔嚓！”
骑手打开木盒，看了看里面的东西，满意点头。
“原来如此！”
突然。
一个慢悠悠的声音响起。
“我说怎么一直找不到大神恩，原来除了我，还有你在收集它们。”
卡尔带着亚娜出现在场中，目视骑手，无奈摇头。
“嗯？”
骑手也没有想到在这里竟然还能遇到其他人，视线落在卡尔身上，眼神微动：
“我记得你，激流城的药剂师卡尔。”
“原来你没有死！”
“没死。”卡尔点头，口中嘀咕：
“我说外面的人吸引鲛人，怎么有那么多次与我寻找大神恩的地方重合，原来是故意的。”
“呵……”
他轻叹一声，同时挥了挥手，示意亚娜：
“杀了他！”
求收藏！！！

第122章 进阶传奇骑士（求收藏）
“杀了他！”
卡尔的声音十分平静，甚至是淡漠，就像是在吩咐亚娜做一件不起眼的小事。
恰恰是这种随意的态度，让约瑟夫心中升起一股怒火。
自己是谁？
神血战士约瑟夫！
死亡之城的传奇骑士！
任何一个普通人见到都要颤抖的强者，现在却被一个小人物无视。
除了殿下，没人能小觑自己……
“你找死！”
狼首面具下，约瑟夫表情扭曲，双眼目泛寒芒，长枪一抖就要动手。
他要让这个‘卡尔’，认识到自己的错误。
嗯？
陡然！
一股凌厉的杀机让约瑟夫停下动作，千锤百炼的身体自发做出防御姿态。
“唰！”
听到吩咐，手持大剑的亚娜笔直冲来，巨型剑刃斩出道道锐利寒芒。
十七连击！
传承自神域的剑技，玄妙、凌厉。
而拥有邪神血肉的躯体，更是爆发出能让神血战士为之惊愕的力量。
“叮……”
“叮叮当当！”
碰撞声疾如暴雨。
身姿娇小玲珑的亚娜，手握与她身材极其不相符的大剑，发起猛攻。
她的双眼变的漆黑、诡异，丝丝缕缕惨白的气息从她的体内渗出。
恐怖的怪力，让她手中的剑极具杀伤力。
“当！”
两人再次碰撞。
约瑟夫胯下的战马轻轻一跳，落在十几米开外，一脸凝重的看来。
“圣堂的亵渎骑士？”
“来自激流城的药剂师卡尔，原来你是一位圣骑士！”
他当然知道亵渎骑士，这是一种让人作呕的‘生物’，圣堂更是因此遭到诸位大公的镇压。
而能够指挥‘亵渎骑士’的，一定是在圣堂之中地位极高的圣骑士。
不过……
圣堂也需要大神恩吗？
在他的印象里，大神恩只能用来增加‘神力’，是大公血脉的专属。
圣堂要它也没用。
他心中的疑问并没有带来回应，而是狂风暴雨般的攻势。
斩！
战技——风神之怒！
亚娜身形翻转，大剑裹挟着狂风斩落，再次把对手击飞十几米远。
战技——幻影！
身形一晃，她踏步逼近约瑟夫，大剑快速劈砍、战技，攻势急促。
卡尔立于后方，眼神闪烁。
‘亚娜终究还是年轻，身体素质虽然很强，战斗技巧却不如对方。’
‘神血战士能活二百多岁，这个约瑟夫大约中年，应该有八九十岁，多出来的几十年经验足够拉平身体素质的差距，而且他胯下的马也很特殊。’
‘在没有外人插手的情况下，只看现在显露的手段，两人的胜负应该是五五开，最大的可能是两败俱伤。’
‘不过……’
‘不论是谁，他们的实力都要强过鲍勃，看来传奇骑士之间的差距同样不小。’
这很正常。
鲍勃才刚刚进阶传奇，与活了几十上百年的传奇骑士肯定比不了。
“亚娜。”
卡尔开口：
“先攻击马！”
约瑟夫胯下的战马就像是一头幽灵，马蹄轻轻一点，能够各个方向随意移动，速度极快且无声无息，更是能卸掉骑士承受的大部分攻击力。
身处马背上，他能够腾挪、闪避的空间也更大。
而且卡尔怀疑，自己的超品法印憾地，对这匹马估计也起不到用处。
战马的四蹄几乎没有着地，甚至在虚空之中也能弹跳，灵活的匪夷所思。
“嗯。”
亚娜闻声目光转动，大剑微微下压，道道剑影也转移目标攻向战马。
战技——野蛮冲撞！
“彭！”
“唏律律……”
战马四蹄踏地，口中发出怪叫，一道深深的伤口出现在脖颈下方。
但伤口力并没有鲜血流出，而是有一些灰色的雾气从中飘飞出来。
“该死！”
约瑟夫钢牙紧咬，看向亚娜的眼神带着股忌惮，看向卡尔则是浓浓的愤怒。
“上！”
他轻轻一夹马腹。
胯下战马四蹄踏地，身影突然化作一片虚无，再次出现已经来到卡尔近前。
战技——幽灵突击！
“唰！”
长枪电闪刺来。
极致的速度、恐怖的爆发力，约瑟夫有自信就算是一扇城门在前面也能撞破。
更何况只是一个普通人。
不论是骑士、还是大骑士，在传奇等阶的存在眼中，都是普通人。
“呜……”
枪尖之前的空气泛起涟漪，发出低沉怪啸，卡尔也手持双剑格挡。
“崩！”
怪异的碰撞声，让约瑟夫眼眉微挑。
怎么回事？
在他的感知中，面前的卡尔突然虚化，就像自己胯下的幽灵马一样。
而自己刺出的长枪，也没有落到实处的感觉，九成力量都落了空。
幻影护符！
虚化！
借助高级魔化物品挡住对方的一击，卡尔趁机激发准备好的符印。
符印——重力场！
瞬间。
周遭几十米的范围内，重力猛增十余倍。
那种四面八方全方位的挤压，让约瑟夫和胯下战马齐齐朝地面倒去。
还不等它们稳住身形，巨化为六米多高巨人的卡尔已经挥剑狠狠斩落。
战技——神圣制裁！
“彭！”
大地凹陷，烟尘弥漫，一人一马被生生击倒在地。
不行！
卡尔面色凝重。
神血战士的巫术抗性同样惊人，阔剑上的石化术根本起不到作用。
就算有重力场压制，自己也显出巨化，但也只是拉近两人的差距。
远远不足以占据上方。
卡尔眼神闪烁，身形猛然后退，同时再次激发一枚符印。
符印——连珠火球。
一团直径足有一米的巨大火球凭空浮现，带着极致高温朝一人一马撞去。
就像是从天而降的陨石，落在一人、一马身上后，紧接着轰然爆开。
火球不止一枚。
而是一枚接着一枚。
足足六枚！
“轰！”
“轰隆隆……”
等到六枚火球接连炸开，大地也被轰出一个漆黑的空洞，场中站着一个破破烂烂的人影。
至于胯下战马？
早已被爆炸、高温给撕成粉碎。
八十枚魔石，一位中级巫师学徒一辈子的积蓄，就能达到这种效果。
“继续。”
卡尔后退一步，朝亚娜示意：
“杀了他！”
虽然看情况约瑟夫已经身受重伤，实力应该大减，但他并不打算冒险。
万一对方有什么杀招怎么办？
自己终究只是一个大骑士，还是让亚娜先上安全。
亚娜眼神闪过一丝恍惚。
她万万没有想到，与自己战个平手的神血战士，在短短片刻就成了这般模样。
这位守护者……
真的只是一位大骑士？
他的手段怎么这么多？
心中疑惑，亚娜的动作却没有慢，手中大剑挥舞，朝着约瑟夫冲去。
“当……”
“噗！”
几次撞击后，原本就身受重伤的约瑟夫吃力不住，口吐鲜血踉跄倒退。
他眼露惶恐，知道在这样下去自己肯定会死，身上突然冒起一抹红芒。
秘技——鲜血献祭！
逃！
“噗！”
血雾从约瑟夫身上涌现，他的身体也在瞬间变的干瘪，而速度则是猛然一增。
甚至比在马背上还要快那么些许。
唰！
身形一闪，挥舞手中长鞭阻拦亚娜之际，他转身就要朝远处逃去。
就在这时。
一股恐慌突然浮上心头。
“噗通！”
“噗通！”
心脏下意识快速跳动，极致的恐惧让他双眼圆睁，动作也变的迟缓。
恐惧光环！
卡尔不知什么时候出现在附近，双手各持一柄阔剑，朝着约瑟夫斩落。
“噗！”
长剑斩过咽喉、贯穿心脏。
一股暖流随之涌入体内。
源质！
0.2
不过这不是重点，在周围的鲛人赶来之前，他快速在约瑟夫的身体上翻找了一遍。
大神恩！
足足十五枚！
卡尔双眼发亮，呼吸都为之一促。
发了！
这家伙竟然把收集到的大神恩全都放在自己身上。
…………
死亡之城。
这座拥有百万居民的城池，繁华与衰败共存。
在大公领地，除了这座城池，再没有哪座城池拥有如此多的人口。
同样。
也没有哪座城池，居民的平均寿命如此低。
这一切，都源自于死亡之城的一个特殊规定，那就是居民寿命达到一定岁数后必须死亡。
这条规定，又被称之为强制死亡法规！
二百年前。
这个年限是七十五岁，绝大多数人无动于衷。
一百年前。
这个年限是六十五岁，有些人提出抗议，抗议者被很快强行镇压、处死。
现在。
这个年限是五十三岁。
而在整个世界都在凋零的背景下，能够安稳活到五十三岁，已经是许多人梦寐以求的好事。
据说。
下一年这个年限会被放宽到五十岁。
城北。
又是一个月一次的公祭日。
一座巨大的石门矗立在大地之上。
一位位年过五十的老者，被城卫兵驱赶着跨过石门，来到‘墓地’，在选好的墓坑前停下。
有些老人遍体鳞伤，眼中满是惶恐，显然是逃跑不成遭到城卫兵的殴打。
死亡之城有规定，只要在这座城市生活时间超过一年，就必须遵守死亡法规。
唯有神血战士是例外。
高耸的石门外，是稀稀落落的哭声；石门内，一位位老者站在墓坑边等待处决。
数百年来，一直如此。
“葬！”
伴随着一声大吼，站在老人身后的年轻城卫兵高举手中的兵器狠狠斩落。
即使面前站着的是自己的亲属，他们也会毫不留情。
不然死的就是他们。
“噗！”
“噗噗！”
一位位老者被砍掉头颅，跌进深不见底的墓坑。      有人惨叫、有人哀嚎，更多的人则是一脸麻木的接受属于他们的宿命。
幽暗深邃的地底。
一具具尸体跌落在白骨之上，发出声声怪响。
诸多尸骸正中，摆放着一架白骨王座，巨大的王座之上斜躺着一位少女。
少女紧闭的双眼微微颤抖，缓缓张开。
她的声音十分清脆，就像是鸟儿在鸣叫，但在这里却显得格外恐怖。
“一位眷属死了。”
“是你吗？”
“我的好兄长，索丹！”
摇了摇头，少女再次闭上双眼。
只是一个不重要的眷属，能给让她从沉睡中苏醒，已是最大的恩赐。
…………
神域碎片。
石座之上。
卡尔面露沉思。
在他面前，数据面板静静悬浮。
姓名：卡尔
体质：5.01
精神力：4.5
源质：2.66（原有的源质，加上十五枚大神恩、击杀神血战士得来。）
等级：大骑士、高级巫师学徒
深渊血脉融合度：9%
2.66的源质，这是前所未有的积累，就算有绝对理智也不免心情激动。
根据他自己的想法，与以前相比，面板上增加了深渊血脉的融合度。
9%
进度并不慢。
按卡尔的估算，达到30%，应该就足够进阶正式巫师，100%则是二环巫师。
“也就是说，在成为二环巫师之前，自己不必担心修行上有什么关卡。”
念头一动。
精神力和源质的数值同时跳动。
精神力：5
源质：1.66
精神内海。
原本不受自己控制的精神力，在源质的转化下，尽数化为自己所有。
强大的精神力，在脑海里激荡不休，似乎随时都有可能外溢出去。
唔……
卡尔面露沉吟。
“寻常高级巫师学徒，精神力的极限就是五点左右，但我的精神内海与其他人不同，极限是六点一二。”
“那么……”
“用源质继续增加的话，是原有二比一的比例，还是四比一的比列？”
试试！
精神力：5.01
源质：1.64
二比一！
卡尔面上露出一抹笑意。
“看来只要还是炼化自己精神内海的精神力，消耗的源质就是二比一。”
“并不会因为数值超过五，就发生变化。”
“既然如此……”
精神力：5.83
源质：0
“呃！”
卡尔脖颈上扬，眼神浮现一抹痛楚，不过转瞬就被绝对理智压下。
一瞬间暴涨的精神力，让身在神域碎片的他也有些不适应。
次级法师力场！
念头一动，附近十余米范围内的一切，全都悬浮在半空。
次级法师之手！
一件精钢打造的盔甲，在无形力量的挤压下，竟是被压缩成一个铁球。
火印！
面盆大小的火焰凭空出现。
虽然不如一环巫术连珠火球来的大，但激发迅疾，且一次性能够激发十余枚。
“只靠自身巫术，不借助魔化物品，自己现在也能轻而易举杀死大骑士。”
“面对传奇骑士，即使是仓促之下动手，也有很大的机会成功击杀。”
卡尔眼神变换，随即一凝：
“接下来……”
“进阶传奇！”
*
*
*
我赐福我？
随着神域碎片空间的收缩，感受着体内凭空浮现的异力，卡尔的表情变的有些古怪。
不过现在不是感慨的时候。
“咔嚓！”
原本禁锢生灵、阻止进阶的某个‘锁扣’，被无形的力量悄然冲开。
涌动的生命气息瞬间活跃起来。
汗毛孔、头发丝、骨髓深处、血脉本源，往日根本难以触及的地方，现今都能涌入。
“轰！”
卡尔身体一震，呼啸的生命气息沿着毛孔涌出，与外界的气息发生感应。
这一刻。
像是打开了第三只眼睛。
世界的另一面，出现在感知之中。
原来……
在传奇骑士的‘眼’中，这个世界竟然与普通人，有着本质的区别。
许多以前分辨不出来的颜色、味道、感觉，现在都变的清晰无比。
天人感应？
卡尔眨了眨眼，适应着现在自己的身体。
‘传奇骑士的生命气息，不止能够作用自己的肉身，还能延伸到体外，与外界发生感应。’
‘而正式巫师的精神力，也不再受限于精神内海，能够感知到星界。’
‘这两个不同的修炼体系，从某一个程度来说，竟然十分的相似。’
卡尔站起身，活动了一下手脚。
体质：5.3
境界：传奇骑士！
所以，现在的卡尔，普通状态下数据面板是这样。
姓名：卡尔
体质：5.3
精神力：5.85（进阶传奇骑士后，精神力有着微弱增加。）
源质：0
等级：传奇骑士、高级巫师学徒
深渊血脉融合度：9%
而施展巨灵呼吸法中的秘技，身体巨化后，数据面板会发生改变。
姓名：卡尔
体质：7.1（身高7.1米，生命气息快速消耗，同时力量、防御大幅度增加。）
精神力：5.85
源质：0
等级：传奇骑士、高级巫师学徒
深渊血脉融合度：9%
如果在巨化的基础上，再激发体内的深渊血脉，那么卡尔的数据面板就是……
姓名：卡尔
体质：8.5（力量、防御、速度大幅度增加，拥有低等肉身恢复能力、低等生命吞噬能力、低等巫术免疫能力。）
精神力：6.1（恐惧光环意志加成。）
源质：0
等级：传奇骑士、高级巫师学徒
深渊血脉融合度：9%
三种情况，对应三种强度。
…………
“亚娜。”
在废墟中伸了个懒腰，侧首看了眼守在身边的少女，卡尔眼神微动：
“你的头发好像变白了？”
原本亚娜是一头金发，现今金发上多出了一层白霜。
白霜并未削弱她原有的气质，反倒为她的冷漠寡言增添几分寒意。
“我体内融入的血脉，来自一个名叫苍白之翼的邪神，祂原本是一位神圣的天使，因为弑神变成邪神，亵渎骑士体内的血脉融合度越高，身体显露出的异样也就会越多。”
罕见的。
亚娜说起自己身上的秘密，似乎直到现在才真正认可卡尔这位守护者。
“头发变白、眼神变黑，就是特征之一。”
“也就是说……”卡尔点头：
“你现在的实力，比之前强了不少。”
“是。”
亚娜点头，面色凝重：
“在您的身边，我需要更强的实力。”
与之前依靠信仰增加战力不同，现在是她主动释放自己身体的邪神之力。
这会导致异变的几率加大，寿命减少，但同样也会提升自身实力。
“……”卡尔摇了摇头：
“好吧！”
“先离开这里再说。”
大神恩已经收集完毕，再待下去意义不大。
虽然击杀红眼鲛人也能得到源质，但红眼鲛人隐藏在普通鲛人之中，很难被发现。
没有其他人吸引鲛人的注意力，也容易让自己陷入险境。
“嗯？”
刚走没有多远的他，眼神微微一闪，随即转身朝着后方一面墙壁看去。
“康尼。”
“这么巧？”
…………
“这么巧？”
卡尔的声音响起。
躲藏在废墟之中的康尼缓缓起身，朝着不远处的一男一女点了点头。
他并不奇怪卡尔还活着。
“卡尔长老，我们又见面了。”
“是啊。”
卡尔笑道：
“看情况事情已经差不多已经解决了，不如一起上路，回激流城？”
“卡尔长老！”躲在废墟中的不止康尼，还有六位脏兮兮的同伴。
其中一人两眼圆睁，怒道：
“你身为商会的长老，却一直躲在这里，看着龙王商会的人送死？”
“你……”
“无耻！”
其他人同样是一脸怒容。
他们本来以为卡尔已经身死，还感慨过对方为了救人让自己落入险境。
现在，
卡尔完好无损，很明显当初那一幕就是为了制造机会，好趁机逃走。
“自保罢了。”卡尔摇头：
“况且，我就算留下来，又能怎么样？”
“你留下，至少其他人活下来的可能性更大。”几人中，一位女性怒道：
“就连昆西大骑士这种人都选择不放弃，卡尔长老您太让人失望了！”
“是吗？”卡尔表情不变：
“那么，现在昆西在哪？”
几人表情一僵。
昆西死了！
死在鲛人的手里。
“卡尔长老。”康尼慢声开口：
“死亡骑士的目的是进入城主府，约翰拿到东西后更是会回激流城，代管城主的位置。”
“您觉得他会放过我们吗？”
卡尔眉头微皱。
如果约翰真的去激流城代管城主，怕不是放不放过的问题，而是所有人都会成为他的奴隶。
死亡之城的人，似乎把奴役他人看的理所当然，更是不把人命当做一回事。
难不成……
要离开激流城？
“那又怎么样？”
想了想，卡尔无奈叹气：
“你不会觉得，只凭我们几个人，就可以阻挡三百位死亡骑士吧？”
不提三百死亡骑士。
只是约翰一人，他们也不是对手。
卡尔并不会因为进阶了传奇就狂妄自大。
恰恰相反，进阶传奇之后，他才更清楚约翰的强大。
如果把传奇骑士分为前期、中期、后期的话，鲍勃和此时的他就是前期。
亚娜、约瑟夫属于中期。
而约翰。
则是传奇骑士后期！
就算是正式巫师，也未必是约翰的对手，卡尔加上亚娜同样希望渺茫。
“我们不需要阻止。”
康尼开口：
“在这里，只需要在关键的时候把鲛人引过去，就足够杀死他们。”
卡尔不置可否。
“我知道卡尔长老一直在收集大神恩和神祇有关的东西，我知道一个地方有不少大神恩，也知道无尽海域中有些地方与神祇有关系。”康尼眼神闪烁：
“这件事霍克会长也参与，他同样知道无尽海域的一些不为人知的秘密，只要卡尔长老愿意出手，事后我们都可以告知。”
“哦！”卡尔淡笑：
“是吗？”
“卡尔长老认为我在骗你？”康尼看出卡尔眼中的不信任，开口道：
“您忘了。”
“无尽海域有一座海盗聚集的岛屿，那座岛屿藏在一处隐蔽的地方。”
“上面，有不少大神恩。”
卡尔面上的表情渐渐变的严肃。
托尔图加岛！
海盗之岛！
据说这座岛上藏着的好东西，能让大公生出贪婪之心。
求收藏！！

第123章 离开（求收藏）
“事先说好，如果事情的发展与你预料的不同，我会看机会离开。”
夜幕下，卡尔看向城主府的方向：
“不过你放心。”
“我既然答应了会出手，自然会用全力，只不过有时候人力有限。”
虽然答应了动手，他还是不看好这次的行动。
只要约翰活着，这群人就没什么指望。
“是。”康尼点头：
“我明白。”
“本来就是拼上性命跟他们搏一搏，现在有了卡尔长老和亚娜小姐的出手，行动成功的几率也大上许多。”
卡尔可是激流城第一高手，实力仅次于传奇骑士，自然不用多说。
关键是。
亵渎骑士！
康尼是知道圣堂亵渎骑士的，更清楚亚娜这位传奇骑士的重要性。
“今天夜里，死亡骑士会利用剩下的人和傀儡，引走城主府附近的鲛人。”
“然后趁机进去。”
康尼手拿一根枯枝，在地上勾画出地形：
“根据这些天我们引走了外围鲛人，可以推断出他们接下来的路线。”
“只需要在死亡骑士靠近城主府的时候，我们把引走的鲛人再引回去。”
“就能让死亡骑士陷入绝境！”
这件事无疑十分危险，就算最后得逞，自己也会被鲛人给团团包围。
而且城主府附近有很多传奇生物，危险更大。
“罗恩是我在船上时候的一位船员。”
康尼朝着人群中一位不起眼的年轻人一指：
“他有一个特殊的能力，就是声音很大，只要在关键时候叫一嗓子……”
“菲林有一枚钱币，那枚古钱币能够隐藏气息，他们两个配合着动手。”
“有趣。”卡尔挑眉：
“康尼船长的船员，一个个都是人才啊！”
“无尽海域埋藏的秘密，有些甚至远在神祇诞生之前。”康尼看向无尽海域方向，声音幽幽：
“在探索的过程中，难免会有些际遇，不过更多的是死在某个地方。”
“嗯！”
他把话题引回：
“到时候，霍克会长也会配合动手，我们尽量把死亡骑士全留下。”
“那么……”卡尔开口问道：
“现在的死亡骑士，还有多少人？”
“二百多人。”康尼叹道：
“这些天，死的都是从激流城来的百姓，死亡骑士很少会亲自出手。”
二百多人？
也就是说几乎没有减员。
卡尔再次摇头。
每一位死亡骑士都是高手，其中单单大骑士等级的存在就有八位。
在夜里，这八位大骑士每一位都不比康尼弱。
甚至要更强！
希望渺茫！
不过也能看得出，康尼对死亡骑士的怨恨极重，眼中的杀意毫不掩饰。
恨不得能吃他们的肉、喝他们的血，为了报复不惜添上自己的命。
“我有一些手段，可以提前埋在他们途经的位置，必要的时候引动。”
卡尔开口：
“应该能给死亡骑士造成一些麻烦。”
“哦！”康尼双眼一亮：
“这样更好！”
…………
时间流逝。
渐渐，已至深夜。
黑云遮住天际破碎的绯红之月，整个自由之港尽数被黑暗给笼罩。
一股莫名的气息，在空气中积蓄。
“出发！”
伴随着一声低喝。
仅剩不到一百人的激流城百姓，和不足二百人的死亡傀儡，朝城主府方向进发。
在他们身后。
是兵甲齐全、人手一骑的死亡骑士。
一切都按照计划进行。
经由此前几天的开路，自由之港外围的鲛人已经被引出一条通道。
内层。
就需要激流城的百姓和死亡傀儡开路。
身为海神会的会长，短短几天的时间，霍克像是突然老了几十岁。
眼角皱纹层叠、鬓角多了白发，眼神也变得憔悴，无尽伤痛尽数内敛。
“保重！”
他拍了拍同伴的肩膀：
“这次引走鲛人，就不用再回来了，我们的任务……也就算完成了。”
“会长……”对方两眼通红，重重点头：
“保重！”
说着，猛然转身，带着三个同伴冲向黑暗之中，不久后远处就传来嘶吼。
这意味着鲛人被引走，但当做诱饵的人能不能活下来，却是未知数。
人群再次前行。
每次分出三到五人，把前方道路上的鲛人引开，一点点靠近城主府。
黑暗的夜色下，城主府就像是趴伏在大地上的一尊巨兽，一动不动。
越是靠近，危险越多。
激流城的人已经不够用，受死亡骑士操控的傀儡，也开始冲向远方。
它们拼尽全力奔跑，只为了把附近的鲛人引到远方。
城主府，
渐渐的已是模糊可辩。
“哒！”
清脆的马蹄声响起，二百多位死亡骑士被黑暗笼罩，悄无声息逼近。
“肯！”
约翰的视线像是能看透黑暗，直视前方的城主府：
“等他们把附近的危险引走，分出几十个骑手冲击侧方，剩下的人跟我进去。”
“是。”
‘肯’是另外一位神血战士。
他的面上带着一个鬼狐面具，声音尖细、刺耳，眼神更是冰冷阴森。
“索丹只是一个拥有大公血脉的废物，他身上的血脉应该属于队长您。”
‘肯’抬头看向约翰，笑道：
“只要拥有了大公的血脉，以您的天赋，肯定能够成为神圣骑士，殿下也会临幸队长，到时候死亡之城也会迎来一位属于它的男主人。”
“哈哈……”约翰面露笑意，却不敢大笑出声，只是低笑两声就摆了摆手：
“现在说这些还太早。”
“索丹怎么说也是大公血脉，拥有传奇骑士巅峰的实力，就算陷入沉睡，也未必好对付。”
“更何况那个人说的办法也未必有用，大公血脉真能移植到我的身上？”
“走！”
“出发！”
他大手一挥，催促着队伍前行。
距离城主府越近，附近的鲛人、传奇生物越多，约翰的双眼越亮。
大公血脉！
就在眼前！
那位神秘人的办法，他其实深信不疑，不然也不会带着死亡骑士私自动手。
陡然。
“吼！”
一声震耳欲聋的大吼，从不远处响起。
在这寂静的夜晚，吼声就像是敲响的铜锣，把各种东西全都吸引过来。
废墟。
某个角落。
身材矮小的罗恩双手合拢放在嘴前，肚腹高高鼓起，再次大吼出声。
“吼！”
滚滚音波，覆盖小半自由之港。
无数鲛人转身朝着声音传来的方向看去，一头头传奇生物被声音惊醒。
“该死！”
马背上的约翰面泛怒容，双腿猛然一夹马腹，胯下战马闪身掠过数十米的距离。
视线、感知中声音传来的方向空无一物。
但这并不会让他为难。
“死！”
战技——风暴刃！
长枪在约翰手中旋转，无数道风刃朝着四面八方横扫，笼罩数十米之地。
“噗！”
两道藏在暗处的人影被风刃卷出，只是眨眼工夫就被切成一堆碎肉。
但就在这时。
“彭！”
“彭彭！”
一团团火光从附近燃起，如同一把把火炬，把城主府外围一片区域照的通透。
死亡骑士的队伍，就在其中。
这自然是卡尔施展的巫术手段。
不仅如此。
负责引走鲛人的霍克，竟然咆哮着从远处奔来，在他们身后是一大片鲛人。
“轰隆隆……”
大地震颤。
在各种手段的吸引下，无数鲛人汇成一股股狼烟，冲向死亡骑士所在。
“该死！”
约翰牙关紧咬，双眼死死盯着浑身是血的霍克，面具下表情扭曲：
“激流城的贱民……”
“队长！”‘肯’催马靠近，眼神闪烁：
“现在怎么办？”
以他们的实力。
退走，
还有机会。
约翰看了看前方不远处的城主府，一股极度的不甘心自心头涌现。
他只是死亡之城的队长之一，而且不是最强的那一位。
面前的三百骑士，就是他所有根基。
一旦这次没能成功，手下的死亡骑士又损失惨重，那么就不会有第二次机会。
怎么办？
“继续！”
钢牙一咬，约翰大声怒吼：
“你们挡住它们，护送我进城主府！”
“队长……”‘肯’面色一变，已经明白对方的选择，随即重重点头：
“好！”
…………
自由之港外围。
卡尔与亚娜并肩而立，看着城主府的方向，听着越来越近的喊杀声。
“来了。”
最先过来的，竟然是霍克。
他的左臂已经消失不见，右手紧握三叉戟，面色惨白，跃到两人面前。
“约翰带着几个人进了城主府，其他死亡骑士正在突围，他们的实力很强。”
霍克的眼中闪过一丝惧意：
“你们要小心。”
“没有约翰？”卡尔眼神微动：
“倒是比预料的好上不少。”
如果约翰没能被困住，那么他大概率会选择离开，毕竟实力差距太大。
现在没有，倒是可以试一试。
“哒哒……”
急促的马蹄声，渐渐清晰。
几十位死亡骑士出现在视野尽头，撞破鲛人的拦截，朝着这边猛冲。
“还有这么多？”
卡尔眉头皱起，缓缓拔出双剑：
“鲛人有些不给力啊！”
他看了看四周，除了康尼的气色还算不错，其他一个个都像是街边乞讨的乞丐。
算上霍克带来的人，总数也不过二十几位，还有不少人身上有伤。
难怪一定要拉上自己。
不然得话，就眼前这几个人根本就是螳臂挡车！
“守护者。”亚娜开口：
“我先来。”
说着，不等卡尔回答，整个人就像是脱弦的利箭，朝着死亡骑士射出。
几个呼吸后。
一道纤细的身影手舞大剑，与死亡骑士正面撞在一起。
十七连斩！
“噗！”
四位死亡骑士，连同他们胯下的战马，同时被大剑切割成不规则肉块。
更有道道逸散的剑气，朝着前方呼啸狂卷。
“亵渎骑士？”
坐在马背上的‘肯’双眼收缩：
“设下陷阱不够，竟然还敢在这里埋伏我们？”
上涌的怒气化作浓郁杀机。
他的兵器是一柄造型古怪的斩马刀，轻轻朝前一挥，一股阴风席卷。
在他的身体周围，更是冒出一团团蓝色的烟雾，朝着亚娜所在扑去。
超品法印——冤魂召唤！
冤魂自行锁定亚娜，朝她扑去，其他死亡骑士也挥舞着兵器冲来。
‘召唤冤魂的法印？’
卡尔眼神闪动，面露思索：“在夜里，死亡骑士的实力也会得到大幅度增强。”
“果然……”
“只靠一位亵渎骑士，远不是他们的对手。”
冤魂无视物理攻击，直接扑在亚娜身上，让她的动作变的十分僵硬。
就像是身上捆了一堆重物一般。
其他的死亡骑士趁机出手，短短片刻，亚娜就被淹没在骑兵群中。      这些骑兵吃住、训练、生活在一起，配合起来十分默契，各种手段交错施展。
就算是传奇骑士，也不是他们的对手。
更别提‘肯’本人就是一位传奇。
“动手！”
伴随着康尼的一声大吼，其他人也从隐藏的地方冲出，杀向骑兵队伍。
不过与浑身盔甲、全副武装的死亡骑士相比，他们就是散兵流寇。
看上去毫不对等。
好在，
还有高手。
“轰！”
卡尔脚下地面炸开，整个人高高跃起，身在半空体型已然化作七米之巨。
然后重重砸落地面。
超品法印——憾地！
自身的体重，加上超品法印之威，附近的地面瞬间如同水面般泛起涟漪。
“轰！”
绝大部分的死亡骑士，被这股震荡之力冲的摇摇晃晃，紧接着一根根尖刺冲出。
“噗！”
“彭！”
几位死亡骑士被石刺当场贯穿身体，但更多的人则是依靠战马的灵活性躲避了过去。
这种结果让卡尔微微皱眉。
果然麻烦！
这些死亡骑士在夜里，实力一个个不是巅峰骑士就是大骑士等级。
想要杀死他们没那么容易。
次级法术力场！
次级法师之手！
连环水箭！
无形的力场，笼罩周遭，法师之手抓住一位位骑士，从马背上拽下往地上狠狠一贯。
同时。
数百道尺许来长的水箭浮现在空中，朝着周围的骑士疯狂的射击。
“噗！”
“噗噗！”
一匹匹战马、一位位骑手，被水箭接连贯穿身体，惨叫着倒地不起。
卡尔本人也没有闲着。
七米多高的巨人挥舞着两柄骇人的巨剑，朝着骑兵队伍来回扫荡。
论真正的实力，卡尔未必强过亚娜。
但他的手段更适合战场，各种巫术、战技疯狂收割着死亡骑士的性命。
这种感觉就像是一位成年人在欺负一群小孩子。
“嗯？”
脚下的异样，让卡尔表情微变。
垂首看去。
只见一根根黑色的烟气沿着他的双腿朝上蔓延，转瞬就已覆盖下半身。
法印——死亡触手！
麻烦的是，这些黑烟凝聚的触手，并不受虚化的限制，力道越来越大。
七位死亡骑士同时施展的法印，直接把卡尔给拽倒在地，趁机发起猛攻。
战技！
法印！
……
“轰！”
烟尘弥漫中，卡尔的身上也出现道道伤口，而且动作移动越来越慢。
在这种狂轰乱炸的攻势下，幻影护符也没能起到多大作用。
呵……
轻呵一声，他身上的最后一枚符印瞬间激发。
符印——强效疫病！
一团浓烟凭空浮现，以惊人的速度朝外扩张，把周围的死亡骑士全都笼罩在内。
“咳咳！”
“噗！”
强效疫病瞬间见效。
战马精神萎靡，四蹄踉踉跄跄，死亡骑士更是从咳嗽直接变成咳血。
强效疫病虽然不能直接杀人，但对人的削弱却十分恐怖。
同时。
被法印压制的卡尔身体扭动，一根根长达十几米的触手从浓烟中探出。
“唰！”
触手卷住一人，往里一缩，再次扔回来的时候已经变成一堆白骨。
不多时。
场中已然没有一个活人。
“彭！”
再次化身巨人的卡尔从符印笼罩范围冲出，视线一扫，落在神血战士‘肯’的身上。
战斗！
也该结束了！
不久后。
亚娜像是受伤的小野猫，蜷缩着身子躲在角落里舔舐着自己的伤口。
浑身是血的卡尔盘坐在一处高坡上，一边擦拭阔剑一边看向城主府的方向。
“该做的，我已经做了。”
他口中低语：
“如果约翰出来，我是不会再出手的。”
康尼点头。
这一战，主要是卡尔、亚娜两个人的功劳，不然的话他们就算全部战死也留不下多少死亡骑士。
而约翰的强大，比上百位死亡骑士还要恐怖，就凭剩下的这几个人根本没用。
“卡尔长老……”
张了张嘴，康尼低声问道：
“您现在已经是传奇骑士了吧？”
？
卡尔挑眉。
“不错。”
他并没有打算隐瞒这点。
“没有神祇的赐福，普通人是不能成为传奇的。”康尼眼神变换：
“您是怎么做到的？”
“昆西死前，也成为了传奇骑士。”
“是吗？”卡尔笑了笑，道：
“我知道你想说什么，我并没有信奉邪神，也没有借助邪神的力量。”
“我的进阶，只是个例外。”
他没有解释自己是怎么进阶的，也不打算解释，毕竟‘太微玉帝’大概要消失一段时间。
“走吧！”
又等了片刻，卡尔站起身：
“看样子，约翰怕是出不来了。”
城主府依旧矗立在废墟之中，在夜色下就像是噬人的巨兽，张开大口等待着猎物上门。
*
*
*
黑沼泽。
奥尔瑟雅引着一人来到树屋。
正在翻阅书籍的卡尔抬起头来，看清来人后，面上不由露出惊讶之色。
“斯特莱前辈！”
斯特莱！
年过百岁的正式巫师。
精通心灵、大地系巫术，同时也是沼泽联盟的创始人之一。
“卡尔小友。”
斯特莱手持拐杖，笑呵呵坐下：
“我们又见面了，明天就要离开黑沼泽去往魔法森林，你还在忙？”
“有些东西需要处理。”卡尔合上书籍：
“前辈有事？”
他这几天一直在自由之港忙碌，前天才算正式闲下来，目前需要处理的事情太多。
估计今天晚上是不可能休息了。
斯特莱只是随口一问，笑道：
“我听说，你在收集与噩梦、心灵有关的巫术？”
“是。”卡尔道：
“最近对这方面有些兴趣。”
昆西死后，他的记忆也留在神域碎片，对卡尔造成了不小的冲击。
前两天与神血战士‘肯’交手的时候，同样被‘冤魂’伤到精神。
他现在急需这方面的巫术。
但可惜。
噩梦巫师本来就少见，奥尔瑟雅能够买到的巫术，品阶更是不高。
对他来说用处不大。
“我这里倒是有两门巫术，就算是成为正式巫师后，依旧可以用。”
斯特莱笑着开口：
“不知道你感不感兴趣？”
“哦！”
卡尔坐直身体：
“哪两门巫术？不知道我需要付出什么代价？”
“这两门巫术是我很久以前得到的，也帮助我渡过了很多的难关。”斯特莱道：
“我需要你立下契约，不能外传，同时把你这段时间收集到的巫术复制一份给我。”
？
看来，斯特莱也想到带着巫术去往巫师世界，做低买高卖的买卖。
不过他醒悟的有些晚，时间上来不及，所以干脆来卡尔这里打包巫术。
“前辈。”
卡尔皱眉，回道：
“我手上一共收集了十三种巫师传承，都是可以进阶为正式巫师的法门。”
“您只有两门巫术……”
“不划算！”
其实他手上有十五种巫师传承，只不过其中两种并不打算拿出来交易。
“我的这两门巫术，其中一门就算是成为二阶、三阶巫师，一样有用。”斯特莱伸手敲了敲桌案：
“论价值，要比你手上的传承强得多。”
“是吗？”卡尔眼神闪烁：
“不知道是什么巫术？”
“呵……”见他一副不见兔子不撒鹰的态度，斯特莱笑着摇了摇头：
“一门是精神力攻击巫术，叫罪恶荆棘，可以把精神力量化作无形的荆棘，攻击他人。”
“另外一门，叫做次元牢笼。”
他顿了顿，才继续道：
“次元牢笼能在精神内海构建出一个迷宫，困住、杀死入侵自己精神的灵魂体，虽然对现在的你来说用处不大，但它的品阶也确实很高。”
“只要精神力足够，次元牢笼就能越复杂、越坚不可摧，怎么样？”
罪恶荆棘！
次元牢笼！
卡尔面色不变，心脏已经开始加速跳动。
罪恶荆棘也就罢了。
能够困住入侵自己精神的灵魂体的次元牢笼，可是他急需的巫术。
现在一进神域碎片，就要遭受昆西记忆的轰击，有了次元牢笼就能解决这个问题。
“这……”
装作思考一阵，卡尔才缓缓点头：
“既然前辈已经开口，我当然要答应，那么……希望我们合作愉快。”
“哈哈……”斯特莱大笑：
“合作愉快！”
“小友。”
看着卡尔，他笑眯眯开口：
“看在我们合作的份上，我提醒你一句，去了魔法森林要小心些玛丽安。”
玛丽安？
灰袍巫师的弟子，正式巫师玛丽安。
“哦！”
卡尔面露不解：
“玛丽安前辈怎么了？”
在他的印象里，玛丽安是一位脾气很好的女性巫师，也是一位长者。
“这个女人的性格有些古怪。”斯特莱指了指自己的脑袋，笑道：
“她对自己的导师灰袍巫师阿狄森，有着一种特殊的感情，到了癫狂的程度。”
“不过……”
“你如果不去招惹她的话，应该问题不大。”
卡尔若有所思，缓缓点头。
…………
第二天。
一群人在星门前齐聚。
“师弟。”
希贝尔两眼泛红：“到了那边好好生活、修炼，我们在巫师世界在见面。”
这一次分开，至少十年。
对于尚且年轻的他们来说，无疑是一段极其漫长的日子。
“我会的。”
卡尔点头：
“师姐保重！”
“艾米！奥尔瑟雅！你们也保重！”
“……保重。”艾米声音哽咽：
“卡尔大哥，你……你保重身体，有机会，我会去魔法森林找你的。”
“嗯。”
卡尔点头。
“好了。”玛丽安回头招手：
“星门马上就要开启，都过来吧。”
人群渐渐分开，其中难免有些哭泣声，尤其是女性这时候更加感性。
不过没有时间容她们多想。
“嗡……”
伴随着一阵天旋地转，眼前已然变了时空。
嗯？
卡尔眼神微动。
这……
跟通过神域碎片去往异世界，很类似！
感谢书友书友150221050223172打赏的4000起点币！

第124章 初至（求收藏）
魔法森林。
又被称作众神诅咒之地。
遥远的时代，一场神祇之间的战争在这里爆发，更有不知名的存在陨落。
最终造就了这片特殊区域。
往南跨过绵延数千里的诅咒丛林，就是东方王国大陆；往北渡过蔚蓝海域，就是传说中的卡利姆大陆。
但偏偏，
诅咒丛林是生灵的禁区，蔚蓝海域更是辽阔无边，两者几乎不可能跨越。
进而让魔法森林成了一块飞地。
这里有腐朽的生灵、不死的怪物，也有在其中挣扎求生的普通人。
更有追求真理、探寻奥秘的巫师。
特殊的地理环境、无序的生存法则，导致魔法森林始终处于混乱状态。
无数年来，这里从没有真正的统一。
即使是卡利姆大陆的巫师组织，也只能在这里安置一个小小的据点。
六环高塔。
就是其中之一。
山巅，一处巫师塔内。
身着巫师袍的丹尼尔手拿法杖，轻轻挥舞，激发巫师塔内的防御。
在这里，借助巫师塔，身为一环巫师的他能够发挥出二环高级巫师的实力。
“学院越来越不重视魔法森林了。”
巫师贝拉站在一旁，看着逐渐生出反应的破旧星门，一脸无奈的摇了摇头：
“每隔十年，就该派遣巫师前来替换，上一个十年来的都是巫师学徒也就罢了，这次干脆从别的地方调人过来，真是……越来越敷衍。”
她的声音带着明显的不满。
当年自己可是被人强塞过来的，拒绝都不行，其他人却能够不来。
就因为自己在六环高塔没有背景！
“有人来，总比没有的好。”丹尼尔淡笑：
“你也清楚，魔法森林不论在修炼还是交流上，都远不如卡利姆大陆方便。”
“学院的巫师为了不被分配到这里，可是下足了功夫。”
“哼！”贝拉冷哼。
她不高兴的就是这点，当初她也找了很多关系，结果全都没有用。
“好了。”阿奇声音嘶哑：
“星门已经开启，对面的人随时都会过来，不要让新来的人看笑话。”
贝拉闻言撇嘴。
再过一年多，阿奇三十年的轮值期就告圆满，到时可以回学院高塔。
他当然没什么意见。
“嗡……”
星门光晕大盛。
三位巫师齐齐后退一步，各自施展防御巫术，攻击性巫术也锁定星门。
传送过程中出现差错的几率很小，但被星界生物入侵也不是没可能。
就算是万分之一的几率，也要做好防备。
光晕缓缓散去，十几个背着大包小包的巫师、巫师学徒出现在场中。
他们大都是一脸茫然，明显还没有适应穿越空间，所带来的震撼。
“野蛮人！”
贝拉低语。
面前这群人中，虽然有一位正式巫师。
但他们的穿着打扮、举止动作，处处都透露着一种乡下来的气质。
“玛丽安小姐！”
丹尼尔率先撤掉身上的巫术，面露笑意上前一步：
“欢迎！”
“欢迎来到魔法森林！”
“忘了介绍！”
他直起身，用左手拍了拍额头，道：
“我叫丹尼尔，这位是阿奇巫师，这位是贝拉巫师，都是六环高塔的成员。”
“三位好。”玛丽安眼中带着初见陌生人的警惕，朝着三人屈身施礼：
“我是来自东方王国大陆的玛丽安，这些是跟我一起过来的晚辈。”
“南茜，来见见三位前辈。”
南茜是玛丽安带来的唯一一位正式弟子，二级天赋的高级巫师学徒。
高级巫师学徒在三位正式巫师眼中不算什么，但二级天赋却不同。
这意味着，
只要有足够的资源，南茜晋升正式巫师的几率高达七成。
七成已经是很高的几率。
实际上。
许多巫师学徒进阶的几率只有三四成，能够进阶，很大程度上靠运气。
而这次来到魔法森林的巫师学徒中，二级巫师天赋不止南茜一个。
奥玛也是！
她们两个人不止有机会进阶正式巫师，甚至有可能成为二环巫师。
“二级巫师天赋！”丹尼尔音带感慨：
“看来，用不了多少年，我们这里就能够多出来两位正式巫师了。”
“是啊。”阿奇巫师点头：
“东方王国大陆虽然不适合巫师修行，但诞生优秀天赋的可能也更大。”
就连开始对众人一脸不屑的贝拉，此时也神情凝重。
“天赋再好，也要看未来怎样发展。”
玛丽安摇头：
“况且……”
“他们已经是几个国度巫师学徒中的佼佼者，论比例，其实很低。”
这点不假。
在卡利姆大陆、魔法森林，因为巫师众多，结合后拥有巫师天赋的人也多。
而在东方王国大陆，一个几十万人的城市，可能一年也诞生不了一位拥有巫师天赋的人。
比例小的可怜。
“哈哈……”丹尼尔大笑：
“以后的事，以后再说！”
“我已经让人准备好了宴席，欢迎你们的到来，今天先吃好休息好，明天再谈接下来的安排。”
宴席就在巫师塔一楼的大厅里。
一位位幽灵模样的魔法仆从在场中飘荡，送来一份份美食、汤汁。
从未见识过这种场景的巫师学徒们，一个个面露惊讶。
他们就像是刚刚接触巫师世界的普通人，眼前的一切都能引来惊叹。
诧异，
远远不止魔法仆从。
“这吊灯可以变换不同的颜色，竟然是一件魔化物品？”
“好奢侈！”
“竟然用可以恢复精神力的巫术材料做菜，这……这也太夸张了吧！”
“是魔法生物的肉……”
“我的天！”
“……”
三位正式巫师面带笑意，看着一脸惊叹的巫师学徒，心中各有想法。
“奥玛。”
不知道什么时候，巫师贝拉来到奥玛身边，低声问道：
“听说，你现在还没有正式的导师？有没有兴趣跟着我学习巫术？”
嗯？
奥玛一愣，下意识看向玛丽安。
她在黑沼泽的时候有导师，不过导师只是一位普通的中级巫师学徒。
这次来魔法森林，有意跟随玛丽安学习。
不过……
贝拉巫师好像也不错。
心中想着，她低下头道：
“来之前，我已经答应跟着玛丽安前辈学习。”
是学习，
不是拜师！
更不是正式的师徒关系。
贝拉当然明白这句话的意思，奥玛心里愿意，但担心玛丽安不同意。
“没关系。”
贝拉巫师笑着开口：
“这件事我来处理。”
“现在！”
“我们先重新确定一下巫师天赋。”
东方王国大陆的巫师天赋定品十分简陋，还是几千年前的五等规则。
而在卡利姆大陆，早已经细分为十五等。
很快。
一个硕大的水晶球放在场中，一位位巫师学徒排好队，依序定品。
“南茜，二等下品巫师天赋！”
“不错。”
几位正式巫师轻轻点头。
二等已经确定，只是细分一下是上中下品级，二等下品的机会更大。
不过他们还更希望是二等中品乃至上品，这样的天赋才更加亮眼。
南茜是位相貌普通的女孩，面上有着些许雀斑，见状眼神微微一黯，随即让开位置。
“奥玛，二等中品！”
“好！”
不等其他人开口，贝拉已经忍不住兴奋的鼓掌，玛丽安则是微微皱眉。
亏了！
早知道就应该收下奥玛当做弟子，或者给贝拉多要些好处再让不迟。
二等中品，几乎可以肯定能成为正式巫师。
“盖班，三等中品！”
“霍奇森，三等下品！”
“……”
轮到卡尔来到魔法球前，他面上有些激动，深吸一口气压下心头的涟漪，才伸手按在魔法球上。
“卡尔，四等上品！”
上品？
卡尔面露微笑。
四等巫师天赋算不得好，但好在是上品，算是差生中拔尖的存在。
“卡尔。”
这时，负责给众人定品的巫师阿奇开口：
“你懂得炼制药剂？”
“是。”
卡尔面露肃容，正色躬身：
“我的导师阿道夫是一位优秀的药剂师，我也学了一些炼药的知识。”
“嗯。”阿奇点头：
“要不要来我的店铺帮忙，一个月三枚魔石，年底有额外的分红。”
“三枚魔石？”卡尔双眼亮起：
“真的？”
一个月三枚魔石，一年就是三十六枚，再加上分红怎么也有四十枚。
四十枚！
在黑沼泽，许多中级巫师学徒辛苦一辈子，可能都没见过这么多魔石。
这边的报酬这么高？
不止卡尔，与他一起从黑沼泽过来的人，同样屏住呼吸，两眼狂热。
“当然。”
巫师阿奇见状淡笑：
“如果做的好，还可以增加。”
“我答应！”卡尔急急点头，又重复道：
“我答应！”      “好。”阿奇笑道：
“等你熟悉了这边的环境，就可以过去上工，到时候有人会教你。”
说着挥了挥手，示意他给身后的人让出位置。
卡尔转身退入人群，这才发现自己后背出了一层冷汗，肌肉也因为绷紧而发酸。
刚才，
他有那么一瞬间，以为自己的伪装被对方看破。
表面上他的精神波动只是中级巫师学徒的程度，实际早就是高级巫师学徒。
满打满算。
卡尔踏入巫师的世界也才六七年。
这么短的时间，还是在资源贫瘠的东方王国大陆，巫师天赋更是不好。
却能成为高级巫师学徒，谁见到都会生出疑心。
好在自己配置的药剂没有问题，把精神波动掩盖到中级巫师学徒的程度。
就算是正式巫师，也没能发现异常。
…………
夜。
卡尔走出巫师塔，迎着冷风来到山坡。
一个纤细的身影已经占了位置，冷风吹起巫师袍，勾勒出优美的曲线。
“你说……”
面朝远方，奥玛语声悠悠：
“我们还会回去吗？”
“当然。”卡尔点头：
“只要你愿意。”
与他不同，奥玛在刚多王国还有至亲，在黑沼泽也有相依为命的导师。
她对故乡的眷恋更深。
“等我成了正式巫师。”
奥玛表情凝重：
“一定会找机会回去。”
“以你的天赋，这个时间估计用不了多久。”卡尔笑了笑，伸手朝前示意：
“一起走走？”
“好。”
奥玛点头。
两人在黑沼泽的时候并不太熟，只是同为星辰秘社的成员难免经常碰面。
来到这里，周围全是陌生人的情况下，关系自然而然变的亲近了些。
“六环高塔在这里的任务主要是开采魔植，每一位巫师负责一片森林。”
奥玛开口：
“砍伐魔植有普通人，我们主要是炼制木精，这是一种木系巫术材料。”
“听这里的人说，认真去做的话每个月也能挣两三枚魔石，甚至更多。”
“工作的事，你不用放在心上。”卡尔开口：
“贝拉巫师会安排，让一位二级巫师天赋的人去劳作，是一种可耻的浪费。”
“魔法集市上有六环高塔的生意，兴许会让你看店？”
“也许。”奥玛笑了笑：
“不过都不如你，刚刚来到这里就已经有了差事，而且……还很合适。”
“运气。”卡尔也面露笑意：
“六环高塔应该是很缺人，不管是炼制木精还是生意，人手都不够。”
“咦？”
他眼神一闪，停下脚步：
“有人！”
“嗯？”奥玛侧首，眼中浮现一抹恍然：
“是南茜和霍奇森，他们真是一点时间都不愿意放过，这里可是巫师塔。”
说着，轻轻摇头。
不远处的树丛里，有两个身影彼此贴合，在地上来回翻滚，发出声声充满欲望的嘶吼。
还有衣服散落在附近。
明显是一对熬不住寂寞的恋人。
就像奥玛说的，这里可是一位巫师的巫师塔，他们两个的一举一动可能都被别人看的一清二楚，这种情况都能做得下去，也是让人佩服。
“南茜太娇惯霍奇森了。”
树丛中传出的声音越来越大，奥玛面上也露出明显的不满：
“就不应该把他带过来。”
“真不明白南茜看上了他什么，天赋不行、性格也不好，也就长的还可以。”
霍奇森本来没有资格来魔法森林，是南茜苦苦哀求玛丽安，才能同行。
“感情的事，谁也说不通。”
卡尔收回视线，轻轻摇头：
“不过霍奇森可是有名的俊美，当初追求他的女性巫师学徒有很多。”
“哼！”奥玛冷哼：
“一张用血脉巫术制作的假脸。”
“只是略微休整了一下而已，他的底子本来就不错。”卡尔转身：
“回去吧！”
这种情况下也不可能继续聊下去。
两人离开，草丛里的嘶吼依旧在继续，一男一女像是蛆虫般蠕动。
*
*
*
莱比锡集市。
魔法森林最为出名的集市之一。
巫师阿奇的药剂铺子，就在这座集市靠近核心位置的地方。
铺子面朝街道，有着三间铺面，后面则是一个将近三百平的院子。
铺面货架上，摆放着各种各样的药剂，每一种药剂下方都贴有一个书签，上面写着相应的介绍和价钱。
“我们这里主要售卖辅助巫师学徒修炼的药剂，和各种疗伤药剂。”
查利是巫师阿奇的弟子，同样也是一位药剂师，领着卡尔熟悉店铺。
“偶尔也会卖正式巫师用得到的药剂，不过因为数量有限，基本上不会拿出来出售。”
卡尔点头。
正式巫师用的药剂，肯定是出自巫师阿奇之手。
他炼制的药剂，十有八九有人预定，轮不到摆出来就被人私下收走。
“恢复药剂！”
查利拿起一个白色的瓶子，介绍道：
“可以快速恢复精神力，一枚魔石三瓶，是巫师学徒野外必备的药剂之一。”
“回血药剂！”
他又拿出一个红色的瓶子。
“可以恢复生命气息、治疗低强度的伤势，是骑士野外必备的药剂。”
“一枚魔石五瓶！”
“这种是璀璨药剂。”
他拿起一个银色的瓶子，声音微微一肃：
“可以辅助巫师学徒修炼的药剂，一枚魔石一瓶，算是我们店铺的招牌。”
说着又一一介绍其他的药剂。
“查利师兄。”
卡尔眉头微皱，问道：
“这里足足有几十种药剂，都是我们自己炼制？”
“当然不可能。”
查利失笑摇头：
“实际上除了璀璨药剂，其他药剂都不是我们自己炼制，而是从其他药剂师手中收购，然后经过店铺卖出，我们赚取这其中的利差。”
“所以……”
“卡尔小兄弟，你的任务除了看好店铺、售卖药剂外，就是负责检查收购来的药剂合不合要求。”
“你的解析术修炼的怎么样？”
“这……”卡尔迟疑了一下，因为缺乏对照，他也不清楚自己的水平，只能道：
“应该还可以。”
“还可以可不行。”查利摇头：
“需要很优秀才可以，这段时间我会正常在职，你在一旁认真观察。”
“虽然跟我们合作的药剂师都是长期伙伴，但难免会有不合格的药剂出现。”
“是。”
卡尔点头。
“唉！”
来到门口，回头看向店铺，查利的眼神中透着股复杂：
“三十年前，我跟随导师来到这里，从无到有一点点把这间药铺做到现在。”
“真是有些舍不得……”
卡尔侧首看来。
查利已经不年轻，满头白发、一脸皱纹，看上去比巫师阿奇还要苍老。
“不过我不后悔。”
朝卡尔笑了笑，查利开口：
“当年，我只是导师身边一个很不起眼的弟子，三十岁还没能成为中级巫师学徒，更谈不上什么前程。”
“派遣任务下来的时候，导师那么多弟子，只有我愿意舍弃一切跟着来了这里，也是因为这点我才得到导师看重，才有了今天的我。”
“再有一年多，我们就会回卡利姆大陆，不知道当初的人都怎么样了？”
他现在不止是一位高级炼药师，还是一位高级巫师学徒。
虽然年纪已经不小，足足六十岁，但未必没有机会成为正式巫师。
用三十年，去往人生地不熟的地方博一个前程。
这份决心让人佩服。
“查利师兄！”
就在这时，一个爽朗的声音响起。
朝声音传来的方向看去，就见一位身着商人服饰的中年男子踏步行来。
他的头上带着一顶皮质商人毛，帽檐微微翘起，显得即实用又时髦，与其他巫师学徒不同，他的手中握着一根类似象牙雕刻的权杖，优良的毛绒长袍随着踏步微微晃动，更显几分贵气。
“赛门！”
查利朝来人点头示意，又一指卡尔：
“我来给你介绍，这位是六环高塔派遣过来的巫师学徒，叫卡尔。”
“他叫赛门，帮助我与导师打理生意。”
“哈哈……”赛门大笑，上前一步抓住卡尔的手臂：
“六环高塔的学徒，真是让人羡慕，我是魔法森林本地人，以后有事随时叫我。”
“赛门主要负责为何店铺供应商的关系。”查利介绍道：
“我们有二十多位签订合同的药剂师，大部分都是赛门一一找来的。”
“他是一个很有能力的年轻人。”
年轻？
怕是在你眼中年轻。
卡尔笑了笑，与对方见过。
正式巫师阿奇，高级巫师学徒查利，还有面前这位商人打扮的赛门。
就是店铺维持运转的支柱。
另外还有一些雇工，包括一位大骑士、两位巅峰骑士的看门护卫。
两位销售人员。
现在，
又加上卡尔。
“我请客。”
赛门拍打着胸膛，道：
“为了庆祝卡尔的到来，我们今天去波尔多餐馆。”
“哦！”查利眼神微动：
“你倒是舍得。”
见卡尔有些不解，他解释道：
“这座莱比锡集市的主人是卡佩家族，这个家族有着两位二环巫师，而波尔多餐馆就是卡佩家族的产业，以烹饪各种精美菜肴而出名。”
“当然，消费也很高，最平常的一顿饭也要花上十枚、八枚魔石。”
“这……”卡尔连连摇头：
“太贵了，不值得。”
“确实。”查利点头：
“没必要那么浪费。”
“走！”
他招了招手：
“我来给你介绍一下后院，不出意外的话，以后这里会成为你一个人的住处。”
赛门也没有强求，笑眯眯目送两人朝后院走去，表情闪过一瞬间的阴狠。
狗东西！
为了这家店铺我花费了那么多心思，你们要走，不把东西留给我，竟然要便宜外人。
卡尔？
杂碎！
他钢牙紧咬，见有人走过来，立马面带笑意，踱着步子跟上两人。
求收藏！

第125章 算计（求收藏）
几天后。
解析术！
幽幽光晕从卡尔的掌心冒出，覆盖住面前的几瓶药剂，随即开口道：
“解毒药剂，品质中等，符合要求。”
“收购价一共十七枚魔石，收好收据，下个月到时候来兑换魔石。”
一旁的鹅毛笔自行沾了沾墨水，在三联纸上写下收据，并把其中一张交给送到炼药学徒面前。
另外两张一张留在店铺，一张交由巫师阿奇对账。
药铺收购的药剂，并不会当时给钱，而是会在一个月后统一交付。
这能有效减缓药铺的资金压力，也是药铺发展起来后才有的信誉。
“谢谢！”
学徒面泛激动，双手高举接过收据，小心翼翼收好，才告辞离开。
“不错。”坐在一旁的查利点了点头：
“卡尔师弟的解析术修炼的很好，只是经验有些不足，对这边的药剂也不熟悉。”
“是。”卡尔操控法师之手把药剂送入仓库，道：
“我也没有想到，只是一个解毒药剂竟然都有几十种，这边的巫术材料真是多到让人羡慕。”
“哈哈……”查利大笑：
“应该说，这才是正常的状况。”
“东方王国大陆神祇的光辉太过耀眼，就连星界的存在，都被隔绝。”
没有星界洒落超凡种子，自然就不会诞生各种魔法生物、无数材料。
他站起身。
“这样我就放心了，店铺交到你的手里也能正常运转。”
“接下来我会帮你逐步熟悉账簿，店铺的收入一部分要上缴高塔、一部分是卡佩家族的税，剩下的就是雇工工资和属于我们的收益了。”
说着拍了拍卡尔肩膀，晃悠悠朝着集市行去，显然已经放心卸下担子。
午夜。
忙碌一天的卡尔回到后院。
巫师阿奇常住巫师塔，很少回来；查利虽然没有在这边娶妻生子，却养了好几个女人，有固定的住处。
所以，
店铺后院目前独属于卡尔，顺便当做看守，防止有人偷盗仓库里的东西。
一面脸盆大小的圆盘摆在庭院正中，上面绘刻着复杂的符文印记。
星盘！
这是一种可以调动各种巫术陷阱的魔化物品，有些类似于卡尔记忆中的阵盘。
星盘接引星界之力，借助魔石催动，把整个药铺全部笼罩在里面。
只要有陌生人妄图潜入，就会遭到各种巫术攻击。
当然。
消耗也不小。
维持星盘最基本的运转，每个月都需要八枚魔石，遇到敌人消耗更大。
不论是星盘还是其他魔化物品，都能看出，这里的巫师之路远比黑沼泽更发达。
检查过星盘，卡尔踱步来到书房，桌案上摆放着几本厚厚的书籍。
书籍里记载了魔法森林的现状。
‘魔法森林范围广阔，其中适宜人类生存的地方并不多，而且散落在魔法森林的各个角落，导致无数年来一直没有一个统一的势力。”
“类似于卡佩家族管理的莱比锡集市，在魔法森林中还有好几处。’
‘每一个能够掌控集市的家族、势力，都有着至少一位二环巫师坐镇。’
‘最强的韦廷家族掌管着四座集市，更是有着一位三环巫师，不过这位三环巫师已经有几十年没有露面，很多人猜测对方已经过世，或者去了遥远的地方。’
‘来自卡利姆大陆的六环高塔、白牙城堡和密修会，在这里的地位比较特殊，虽然实力不强但背后有强大的靠山，所以其他势力轻易不会招惹，三大组织暗中有着联系，也有一位二环巫师。’
卡尔停下翻阅书籍的动作，若有所思。
‘也就是说，判断一个势力强大与否，有没有二环巫师坐镇是关键。’
二环巫师正常情况下能活五百年，如果修炼特殊的巫术，甚至能活上千年。
比如灰袍巫师阿狄森，如果他没有献祭自己的话，也能活上千岁。
所以只要有一位二环巫师，几乎就能保证一个家族数百年的兴盛。
再用数百年，在后代子孙中培育出一位二环巫师，就能一直延续家族传承。
“奇怪！”
眉头微皱，卡尔轻轻摇头：
“就算环境不合适，面对魔法森林各种危险的威胁，统一的大势力明显更能增加普通人、巫师学徒的生存能力，为什么数千乃至上万年来一直没能统一？”
“地理原因也阻止不了大一统的趋势才对。”
“难不成……”
“这么长的时间里，魔法森林就没有出现过一位惊才绝艳的大人物？”
心中不解，却也从书中得不到答案。
与其关心大势，不如关心身边。
六环高塔！
六环高塔是卡利姆大陆的顶尖势力，身为六环高塔的学徒更是一种荣誉。
同样。
魔法森林在六环高塔的巫师们眼中，就是一个危险、贫瘠的蛮荒之地。
没有人愿意过来。
就像京城富贵人家的孩子，有几个愿意去乡下农村，而且一待就是三十年？
黑沼泽的一群人之所以过来，是因为没得选，而且他们来的地方更差。
“下一年星门开启，因为有我们这一批人来，六环高塔将不再派遣弟子过来。”
“他们打的好算盘，用六环高塔的身份，让黑沼泽的人代替真正的弟子。”
“不过……”
“缺人！”
“严重缺人！”
卡尔朝窗外看去，眼神闪烁。
六环高塔拥有四座正在开发的山头，手底下负责砍伐树木的普通人数万。
真正的管理者，不超过三十人。
集市上也有店铺，但就像卡尔一人看守一个店铺一样，同样缺人。
为此不得不招募类似赛门这类的本地人，帮忙处理生意。
就算如此依旧缺人，比如卡尔白天需要盯着店铺，没有时间修炼。
“福祸相依！”
卡尔若有所思：
“虽然这里的环境有些恶劣，但我身为六环高塔的弟子，在魔法森林的原住民眼中，同样地位尊崇，也没有人敢轻易的招惹。”
“缺人也是好事，说明没有人监视，自由度很高，只需要适应下来，生活应该比较轻松。”
…………
神域碎片。
为了防止被人发现，自从来到魔法森林，卡尔就再没有进入过神域碎片。
直至确定不会被人察觉后，才踏入其中。
“嗯！”
昆西的记忆依旧弥漫在神域碎片，刚刚来到这里，意识就受到冲击。
无奈摇头，卡尔取出次元牢笼的巫术知识，在石座之上缓缓翻开。
次元牢笼！
无品阶巫术。
修成之后，能够以精神力构建出一个迷宫，困住、杀死入侵自己意识的灵魂体。
巫术威力与精神力的强大、构建迷宫的复杂程度有关，来历神秘。
“先构建这门巫术，不然的话什么事也做不了。”
无时无刻不在的记忆冲击，就算是绝对理智也会受到影响，这让构建法术模型的过程屡屡受挫。
再加上白天需要忙碌店铺的声音，能够构建法术模型的时间更短。
首次。
卡尔尝到修行巫术的困难。
好在最近这段时间他一直都在学习相关的知识，倒也能赶上进度。
半个月后。
“出！”
卡尔口中低喝，一抹亮光出现在神域碎片上方，汇成一个复杂的迷宫。
游离在神域碎片的昆西记忆，像是长鲸吸水一般，朝着上方迷宫投去。
落入迷宫之后，化作一抹光点在里面无序游走。
“嗯？”
“还能逃出来？”
迷宫并不复杂，在里面游走的光点就算没有智慧，也有可能逃脱。
卡尔摸着下巴想了想，上方的迷宫随即发生变化。
在他的记忆里，有一个名叫赫伯特.西蒙的人，他在人工领域有着卓越的贡献，有人根据他的理论和技术，创造了许多极其复杂的迷宫。
最常见的迷宫，是平面迷宫，用各种阻碍物迷惑影响里面的人走出来。
再往上，则是三维立体的迷宫，复杂程度几何倍提升。
而如果加上一些数学公式，那么陷入其中逃出来的可能性几乎没有。
卡尔要做的，就是复刻那复杂的迷宫系统。
好在他的精神力还算强大，修改迷宫的消耗也不大，不久就告完工。
终于。
那充斥在神域碎片的记忆冲击消失不见，久违的平静，浮上心头。
“可惜！”
卡尔低语：
“次元牢笼不能完全封死，不然的话，彻底封死才是无尽的牢笼。”
“接下来……”
“验证自己的想法。”
在起初。
卡尔只是把神域碎片当做一个仓库，和能够穿越到其他世界的通道。
渐渐的。
摸索出来其他作用。
如：数据面板，用源质增加自身的实力等。
再后来。
又从神祇的知识中，学到了可以把神域碎片当做许愿机，和收割灵魂的机器。
那么……
是不是什么愿望都能实现？
不同的愿望，代价又有哪些不同？
…………
衣着华贵的赛门手拿权杖，缓步行在长街上，不时轻敲自己的掌心。
“赛门！”
临街酒馆的二楼，一位毛发旺盛的男子推开窗扇，摆手招呼：
“老朋友，闲着无事的话，不如上来坐坐？”
“费拉！”赛门手上动作一顿，眼神闪了闪，扭身上了二楼。
“听说，阿奇巫师的店铺来了一位新人。”大汉费拉主动倒满救，笑道：
“我早就说过，六环高塔的人看不上我们这种本地土著，你就算是再讨好，也是外人。”
“现在看清楚了吧？”
赛门面色一紧，握着酒杯的手更是鼓起青筋。
“你也没好到哪里去。”他冷哼一声：
“跟着卡佩家族的小少爷跑来跑去，还不是被人当做狗一样驱使？”
“哈哈……”费拉大笑：
“我这人脑袋不好使，能跟在卡佩家族身边，至少日子过的还可以。”
“以后老了，还能留下些家产。”
“你哪？”
他端起酒杯，看向赛门：
“你比我聪明、能干的多，但跟错了人，六环高塔的东西，从来不会给外人。”
“彭！”
赛门手中的酒杯砰然碎裂。
*
*
*
“卡尔先生。”
售货员翠西来到身边，低声开口：
“疗伤药剂的存货已经不多了，再有个两三天，怕就会出现缺货。”
“疗伤药剂？”躺在软椅上闭目沉思的卡尔睁开双眼，开口问道：
“耶露女士负责供货的那种？”      魔法森林十分危险，身处集市附近还好，外面处处都隐藏着凶险。
但不论是食物还是修行资源，都需要去往森林寻觅，一来一回往往很久，疗伤药剂当然是常备药品。
“是。”
翠西点头：
“本来应该七天前来货的，结果一直没有送来，说是家里出现了些问题。”
“……”卡尔坐直身体：
“最近，供货的药剂师出问题的有些多啊！”
除了耶露女士，还有几位供货的药剂师没能及时供货，或者拖延时间。
一开始还无所谓。
现在，
已经开始影响店铺的正常运转。
“看来一种药剂不能全部由一位药剂师负责，不然很容易受影响。”
站起身，卡尔开口：
“我去找查利师兄问问，他应该认识其他炼制疗伤药剂的药剂师。”
“彭！”
他话音刚刚落下，门口位置就传来一声闷响，外门更是晃了几晃。
“奸商！”
“无耻奸商！”
有人在店铺门前大吼：
“杀人的无耻奸商，拿失效的劣质丹药充当优质品，害死了我哥哥！”
“阿奇的店铺，这就是一个杀人的铺子！”
“……”
集市上的店铺每个月都要缴纳一定的管理费，这笔钱当然不会白拿。
卡佩家族的巡查人员快速赶到现场，把两个呐喊的骑士控制起来。
不过事情发酵的很快。
呐喊声吸引了很多人围观，简简单单的几句话，矛头直指阿奇的药铺。
“怎么回事？”
卡尔阴沉着脸走出来，看向店铺门前跪着的两个骑士：
“闹事的？”
“我们不是来闹事！”其中一个骑士怒瞪双眼抬头看来，脖颈血管高鼓：
“从你们这里买的回血药剂根本就不管用，害的我哥哥死在外面。”
“他的尸体就在这里，我们是来要一个公正！”
已经发臭的尸体就躺在店铺门前，卡尔当然不会不清楚，面色越发难看。
“卡尔先生。”
巡查人员开口：
“如果你没有什么要问的，我们就把他赶走了，集市上不能出现混乱。”
“等一下。”卡尔抬头，问道：
“你凭什么说用的回血药剂来自我们店铺？”
“怎么？”对方双目圆睁：
“你还打算抵赖？”
他挣扎着从怀里掏出几瓶药剂仍在地上，吼道：
“这些都是从你们店铺买的药剂，上面有你们的标志，你别想不承认！”
卡尔捡起地上的药剂，略微审视过后，眉头微微皱起。
确实是店铺里销售的药剂。
而且，
也确实已经失效。
甚至有着一定的毒性，在关键的时候服下，不仅救不了人还能杀人。
“怎么回事？”
这时，查利闻讯匆匆赶来，看到卡尔手中的药剂后，眼神微微一变，随即大声吼道：
“把人赶走，你们好大的胆子，竟然敢来一位正式巫师的店铺闹事。”
“滚！”
示意巡查人员把人带走，他给卡尔使了个眼色，朝着店铺内行去。
“奸商！”
“杀人的奸商！”
“啊……”
外面，咆哮声越来越远，反倒是路人的窃窃私语、嘀咕没有停下。
“怎么回事？”
查利坐下，面色阴沉：
“药剂出了问题？”
“……是。”卡尔无奈叹气，把手里的药剂递了过去：
“确实是我们店铺出售的，不过查利师兄，每一份进来的药剂我都检查过，当时绝对没有问题。”
药剂不能开封，一旦开封就会有不可逆的改变，所以是原封药剂。
查利接过，稍作检查就放在一旁。
“事情已经发生了，说这些没有用，接下来如何处理才是关键。”
“导师的名誉不能受到影响。”
“卡尔师弟！”
他声音微微一沉：
“你是导师亲自带过来的，我希望你不要让他失望。”
“……是。”
卡尔垂首。
…………
离开繁华的莱比锡集市，前行没有多远，就像是来到了另外一个世界。
各种各样的房屋彼此交错，大小不一的街道堪比迷宫，路上行人更是衣衫简陋。
时不时，
还能看到骨瘦嶙峋的孩童在泥坑里玩耍。
一时间。
卡尔竟然有些恍惚，感觉自己来到了自由之港，那个混乱无序的地方。
“魔法森林可以种植粮食的地方很少，想要获得食物必须进山猎杀各种危险的生物。”
店铺护卫‘杰’是一位大骑士，他了解卡尔的来历，低声解释道：
“所以这边的原住民，生活条件并不好。”
卡尔缓缓点头。
他在巫师塔、集市上的生活，便利到堪比前世记忆中的现代社会。
衣、食、住、行各方面都很方便。
而这边，
简直就是中世纪的欧洲。
两个截然不同的时代同出一个地方，只是因为中间有着绝对实力的隔阂。
实际上能够住在集市上的人只有极少数，绝大部分都生活在这种类似贫民窟的地方。
“走！”
沿着泥泞的小道前行不久，两人在一处比较宽敞的庭院前停了下来。
“先生。”
‘杰’低声开口：
“就是这里了。”
“嗯。”
卡尔点头，长袖轻轻一挥，一股无形的力量就把方面给撕裂当场。
次级法师之手！
“轰！”
“谁？”
巨响让院子里的人发生躁动，一位白胡子巫师手持法杖朝门口看来。
看到卡尔后，他的表情微微一变，随即恢复正常。
“卡尔先生。”
“您怎么来了？”
“哈罗德！”卡尔面色阴沉，把两瓶失效的回血药剂扔到对方脚下：
“这是从你手上收购的药剂，你怎么解释？”
“我的药剂有问题？”哈罗德捡起药剂，稍作检查脸上就浮现怒气：
“卡尔先生，你凭什么说这是从我这里收走的药剂？”
“回血药剂因为用量大，所以药铺一共有三位药剂师供应，为了防止出现差错，你们每一位提供的药剂上我都做了标志。”卡尔冷哼：
“哈罗德，你以为自己不承认就行了？”
这是为了方便对账，他向查利提的建议，想不到却用在这里。
“就算是，又能怎么样？”哈罗德表情微变，随即口气再次强硬：
“我提供的药剂绝对没有问题，当时也经过你的检查，现在出了问题，谁知道是怎么回事？”
“爹！”
这时，一个身材肥硕的极其夸张的女人从房间里‘挤’出来，咧着嘴道：
“我要的烤乳猪什么时候到？”
“回去！”哈罗德面色一沉：
“没看到爹在忙正事。”
“不嘛！”女人晃动身体，浑身肥肉乱颤，就连宽大的衣袍也遮掩不住：
“我就要烤乳猪，就要烤乳猪……”
？
卡尔眉头微皱，双眼泛起幽幽光晕。
恐惧光环！
身怀二阶深渊生物的血脉，这门血脉巫术现今已经有了实打实一环巫术的威力。
“啊！”
女人失声尖叫，胯下湿漉漉一片，一股尿骚味更是铺天盖地涌来。
双膝一软，直接就瘫倒在地。
“你干了什么？”
哈罗德见状面色大变，手中法杖轻轻一挥，几道凌厉的冰凌凭空浮现：
“住手！”
“不要碰我女儿！”
“铮！”
‘杰’瞬间拔剑，大骑士的战气呼啸而出，剑尖直指对方，口中喝道：
“哈罗德，放下你手中的法杖！”
“你知不知道自己在干什么？你在威胁一位来自六环高塔的巫师学徒！”
哈罗德身体一僵，下意识后退一步，眼中也露出后怕神色。
唔……
卡尔抿了抿嘴。
有靠山就是不一样，就连欺负人都能理直气壮。
“哈罗德。”
念头转动，卡尔的表情却没有丝毫变化，语气依旧冰冷：
“我知道你有办法，能够让劣质丹药暂时瞒过解析术，如果不想你女儿有事的话……”
“就老老实实把事情说清楚！”
说着，微微加重恐惧光环的威力。
“啊！”
肥硕的女人瘫在地上大声尖叫：
“不要过来，不要过来！魔鬼……你是魔鬼，爹，快救我……快来救我！”
“不要！”
哈罗德面色大变，手一松，法杖跌落在地：
“是赛门，是他让我这么做的！”
…………
“赛门？”
巫师阿奇拿着卡尔递过来的调查资料，两眼微垂，也没有去看里面的内容，随手扔到一旁。
“告诉死者的家属，是药剂师以劣质药剂蒙骗药铺，让哈罗德去道歉、赔偿，尽量挽回药铺的名誉。”
“药铺也会做出相应的赔偿。”
“至于赛门……”
“算了！”
卡尔面露诧异，抬头看来。
就这么算了？
不过他随即反应过来，赛门手上可是有着药铺几十位供货商，就算是他做的手脚，暂时也不能妄动。
不然，
药铺就连运转都难以维持。
刚刚退出房间，就看到一脸阴沉的赛门在门外等候。
求收藏！

第126章 开业（求收藏）
赛门进了房间，接受巫师阿奇的问询，查利则拉着卡尔来到一边。
“这件事，就这么算了。”
查利低声开口：
“你以后在药铺做事，还需要赛门帮衬，两个人的关系不要闹得那么僵。”
“师兄。”卡尔皱眉：
“这件事是他惹出来的，我倒是愿意和睦共处，就怕有人不愿意。”
“……”查利捋了捋胡须，无奈叹气：
“赛门很小的时候就跟着导师做事，三十年过去，怎么也有些感情。”
“还有一年，我们就要走了，导师肯定不希望这一年里店铺出现乱子。”
卡尔摇头。
三十年！
依旧没能拜师，看来巫师阿奇对赛门也不是太满意，至少在修行上不满意。
估计只是把他当做生意的助手，只是现在绑定的太深，已经很难摆脱。
赶走赛门其实并不难。
但接下来怎么办？
店铺的运转需要许多供货商，价格也要另谈，各种琐事更是要处理。
关键是，
巫师阿奇还有查利两人，再有一年就要离开，他们没有那么多心思重新找供货商、打理店铺，毕竟这些东西带不走。
只要在这一年里，店铺不惹麻烦，稳稳当当的经营，就已经足够。
“吱……”
房门推开，一脸阴沉的赛门走了出来。
“查利师兄。”
他扫了眼卡尔，冷声道：
“你了解我的，为了店铺我花了多少心血，不可能让人去破坏它。”
“这件事就是有人故意栽赃陷害我！”
“赛门。”
查利叹了口气：
“事情到这里就让它结束吧，我已经通知其他药铺，禁收哈罗德的药剂。”
“药铺的名誉不能继续受损下去。”
集市上的几家药铺，私下都有联系，这样可以有效防止恶意竞价。
也能统一价格，方便挣钱。
哈罗德以劣充好，肯定会被其他药铺抵制，以后只能私下里售卖。
查利的意思也很明显，他不管事情的真相是什么，但不能影响生意。
“你们两个多聊聊。”
拍了拍卡尔的肩膀，查利笑道：
“我还有事，先去忙。”
他显然是有意给两人单独相处的时间，兴许是希望两人能够和解。
“哼！”
目送查利的背影远离，赛门冷哼：
“卡尔，我跟了阿奇巫师三十年，你以为这种小手段就能把我赶走？”
“我劝你少费些心思！”
？
卡尔一脸诧异看来，如果不是他清楚自己的无辜，几乎以为冤枉了对方。
“赛门。”
轻轻摇头，他慢声开口：
“下次找人，找个嘴巴严实的，哈罗德这种人可不会帮你保守秘密。”
“另外……”
他轻轻一笑：
“药铺是六环高塔的生意，你说到底也只是一个外人，所以千万要认清楚自己的定位。”
说着没有理会一脸通红的对方，踱步朝门外兴趣。
…………
“彭！”
酒馆二楼包间。
赛门把手中的酒杯重重摔在地上，怒气上涌之下，他的双眼一片通红。
“喝！”
大汉费拉笑嘻嘻再次递来一杯酒：
“继续喝！”
“只要能发泄出来心中的火，酒杯尽管摔，今天的消费我来支付。”
“费拉。”赛门面颊肌肉抽搐，咬牙道：
“你不是认识一伙集市外面的刺客吗？帮我联系下，我要杀了那个卡尔！”
“别冲动，千万别冲动！”大汉费拉面色一变：
“那可是六环高塔的弟子，再说这时候他出事，你肯定是第一个被怀疑的对象。”
“不值得！”
“……”赛门钢牙紧咬：
“难道就这么算了？”
“也不是。”大汉费拉眼神闪动：
“其实赛门你的本事我很清楚，如果不是为了想拜巫师阿奇为老师，哪里用得着受这种委屈？”
“但现在情况已经很明了，巫师阿奇再有一年就会离开，他不会收你当弟子，更不会带你去卡利姆大陆，几十年的辛苦换不来真心啊。”
赛门表情一僵，眼神中浮现不甘、羞耻、愤怒，然后举起酒杯一饮而下。
三十年！
人一生有几个三十年？
他之所以为店铺忙前忙后三十年，就是为了成为六环高塔的弟子，去往传说中的卡利姆大陆。
现在，
一切都完了！
从这里说，给卡尔找麻烦未尝不是赛门发泄自己对阿奇巫师的不满。
“我的朋友。”
大汉费拉帮他倒满酒水，低声开口：
“有没有想过，出来单干？”
“单干？”赛门一愣：
“你什么意思？”
“药铺售卖的几十种药剂，你都能找到供货商，没有你，阿奇巫师的药铺就做不下去。”大汉费拉笑了笑，道：
“也是因为这点，就算你犯错，阿奇巫师也不敢轻易把你赶出去。”
“对吧？”
赛门缓缓点头。
他就是因为有这个依仗，才敢指使哈罗德在回血药剂上面动手脚。
当然，
他也没有料到卡尔竟然能查出来。
“既然你能支撑起药铺的生意，那为什么给别人做工，不自己做？”大汉费拉开口：
“这样挣的钱更多。”
“你以为我没有想过。”赛门冷哼：
“先不说我出来单干会得罪阿奇巫师，只是集市上的店铺我也买不起。”
集市上最便宜的一间店铺，都需要上万魔石，还需要交税和备货。
没有个两三万魔石，根本就开不起来。
这还是即使偏僻角落的店铺，如果是阿奇巫师药铺附近，想要开一间铺子，怕是需要五六万枚魔石。
而私底下的买卖很难做大，他不是没有尝试过，最后还是老老实实打工。
“你在担心什么？”大汉费拉道：
“巫师阿奇？”
“他马上就要走了，再说莱比锡集市上正式巫师可远远不止他一位，想找靠山简单的很。”
说到这里，他终于谈到自己的目的：
“你也知道，我跟着卡佩家族的小少爷，小少爷一直想有个自己的生意。”
嗯？
赛门挑眉。
“你的意思是，让我去给卡佩家族的小少爷打工？”
如果有卡佩家族做靠山，倒是不用担心阿奇巫师会因为不满而报复。
“不！”
大汉费拉摆手：
“不是打工，是合作，一起合作！”
“小少爷可以从集市上腾出一间铺面，而我们两个出关系、出人、找供应商。”
“有了收益三人一起分！”
“一起分？”赛门眯眼：
“怎么个分发？”
“这……”大汉费拉迟疑了一下，才道：
“八二分！”
“小少爷得八成，我们两个得两成，不过我们也需要投入五千魔石当本钱，不然的话还是给人打工。”
“五千魔石？”赛门面颊抽动：
“你有那么多？”
“呵呵……”大汉费拉笑了笑：
“这笔钱我们两个人出，我出三千魔石，你出另外的两千，到时候收益对半分。”
“以我们两个人认识的供货药师，拉出一个药铺生意应该不难吧？”
“还是说……”
他看着赛门，笑道：
“你跟着巫师阿奇这么多年，手里头竟然连两千枚魔石都拿不出来？”
…………
“卡尔先生。”
售货员翠西来到跟前，低声开口：
“回血药剂、强壮药剂、免疫药剂已经开始缺货，还有几种药剂，仓库里的存货也已经不多。”
“知道了。”卡尔面色淡然：
“先暂时紧有的卖着。”
“是。”翠西点头，迟疑了一下，才小心翼翼开口：
“需不需要告诉查利巫师学徒？”
这段时间，卡尔与赛门两人之间的矛盾，店铺里的几个人一清二楚。
他们并不关心谁先服软，只担心生意不好会遭到阿奇巫师的训斥。
如果因为这件事丢了工作，更加糟糕。
毕竟阿奇巫师给的待遇不低，身处集市，安全方面也能得到保证。
“不用。”
卡尔摆手：
“查利师兄和阿奇巫师有别的事情需要处理，没必要因为这点小事打扰他们。”
翠西张了张口，面露无语。
店铺的生意都快要坚持不下去了，这还是小事，那什么才是大事？
“其实……”
翠西眼神闪动，压低声音道：
“前两天赛门巫师学徒私下里找过我，他想邀请我去他的店铺当销售员。”
“说报酬会比这边高，不过我没有答应。”
“哦！”卡尔挑眉，面露思索：
“他要开店吗？”
“应该是。”翠西点头：
“这段时间给我们供货的炼药师断断续续断货，也许是这方面的原因。”
“知道了。”卡尔点头：
“好好做事，这边的生意垮不了，等到生意好了我会给你升职加薪。”
“是。”翠西嫣然一笑：
“那我去忙了。”
她之所以没有答应赛门，甚至告诉卡尔，就算看中店铺有六环高塔做靠山。
不论如何。
店铺倒不了！
至于卡尔口中说的加薪，翠西也只是随口一听，并没有放在心上。
对方只要不让店铺倒闭她就已经心满意足，升职加薪的事就算了。
“开药铺？”
卡尔若有所思，随即活动了一下筋骨，迈步走出店铺。
莱比锡集市十分繁华，即使已经临近傍晚，依旧人流如织，许多商铺满员。
卡佩家族为了方便管理和防止无序扩张，有意控制集市上商铺的数量。
每一类型商铺，只会有几家。
只有其中一家干不下去的情况下，才会有多余的商铺出售。
所以，
集市上的铺面不仅很贵，还很抢手，普通人就算有足够的魔石也买不到。
“赛门这是攀到高枝了啊！”
卡尔小声嘀咕了一句，迈步继续前行，最后在一家有着五间铺面的店铺前停下。
这家店，应该是集市上最大的一家店铺，主要经营巫术和魔化物品的买卖。
“尊敬的客人……”
“卡尔先生！”
招待人员认出卡尔的身份，急忙快步上前迎接：
“您有什么需要的吗？”
“山姆在不在？”卡尔开口：
“我找他谈一个生意。”
“山姆少爷？”招待人员点头：
“他在二楼，我带您上去。”
山姆，
卡佩家族年轻一辈的出挑者。
年级才刚刚三十出头，就已经是一位高级巫师学徒，十年内有望成为正式巫师。      “卡尔先生。”
山姆身材高大挺拔、身姿笔直，无关深邃而精致，一双锐利的眼眸如同猎鹰，他那堪比黑曜石一般的头发闪烁着光泽，彰显出他高贵而纯净的血脉。
卡佩家族不仅仅是一个巫师家族，更是有着高等血脉，走骑士之路同样能进阶传奇。
“早就听说六环高塔来了一批新人，一直没有机会拜访，想不到卡尔先生先来了。”
“坐！”
他一脸热情招呼：
“快坐。”
在本地其他人眼中，六环高塔只是一个有些底蕴的势力，有过二环巫师。
但肯定不能跟掌握集市的大势力相比。
但各大顶尖家族却很清楚，这里的六环高塔背后，有着一个多么恐怖的存在。
甚至，
千百年来，魔法森林之所以没能完成真正的统一，就是卡利姆大陆的几大势力暗中动的手脚。
“客气了。”
卡尔坐下，拿出一本书籍放在桌上：
“我这里有一门巫师传承，想要出售，麻烦山姆少爷给估一下价钱。”
“叫我山姆就行。”山姆谦逊摆手：
“想不到今天能见识到来自六环高塔的传承，我已经有些迫不及待了。”
“不！”卡尔摇头，解释道：
“这门传承是我从别人手里收来的，并不是来自六环高塔，品阶也不高。”
“哦！”闻言，山姆眼中的兴奋瞬间变的淡了许多，不过生意还是照做：
“那也行。”
“收集各种巫术传承，是每个家族一直都在做的事，不过如果卡尔先生手上的这份传承如果我们已经收集了的话，就很难卖出价钱。”
“我明白。”卡尔点头。
没多久。
山姆一脸遗憾的放下手中书籍。
“一门比较普通的巫师传承，属于自然学派大地系，好在讲解的比较清楚。”
他略微沉吟了一下，道：
“十年买断，我可以出价三百六十枚魔石。”
所谓十年买断，就是十年内不能把这门传承卖给其他人，当然传授弟子不算。
十年后，则随意。
至于签订巫师契约彻底买断，这是比较特殊的巫术或高阶传承才有的待遇。
其实以这种品阶的传承，根本没有必要经过他的手，楼下的人就能处理。
三百六十枚魔石？
卡尔双眼微亮，这比他打听的价钱还要高些，估计是六环高塔的面子在内。
几十枚魔石收来的传承，能卖三百多枚魔石，足足好几倍的利润，还能增加知识储备，这笔买卖做的值！
“成交！”
伸手与对方握了握，卡尔并未着急要了魔石离开，而是再次开口：
“除了这门巫术传承，我还有另外一笔买卖想跟山姆你谈，是长久的买卖。”
“哦！”山姆坐直身体：
“说来听听。”
“传奇生物的肉。”卡尔道：
“我希望从卡佩家族收购一些传奇生物的血肉，定期、定量购买。”
“不过……”
“我想要的肉，需要提前做一些处理，按这上面的方法。”
说着，取出一张写满文字的纸张递了过去。
山姆来了兴趣。
作为掌控一个集市的大家族，外出猎杀魔法、传奇生物是常有的事。
关于这方面的生意也一直在做。
骑士会服用血肉锻炼身体，血脉巫师更是会花费大价钱收购传奇生物。
不过专门处理的肉，还没有听说过。
看过纸张后，山姆的表情渐渐变的凝重起来：
“卡尔先生，你这上面的方法，似乎是在把异类的肉制作成辅助骑士修炼的药物？”
“差不多。”卡尔点头：
“能不能做？”
“能！当然能！”作为一位合格的商人，山姆对自己手上的东西有着敏锐的洞察力。
这是一种从某种程度上来说，可以颠覆现有骑士修行药剂的配方。
可惜！
自己手上的配方并不完整，关键的步骤依旧握在卡尔手里。
难怪只叫预处理，必须经过卡尔的手，血肉才能真正变成完整品。
商机！
这是一个崭新的商机！
山姆捏着手里的纸张，心跳不由自主的加速。
*
*
*
“山姆！”
今天的艾伦容光焕发，他换了一身华丽的巫师袍，手握一柄高级法杖。
黑色发丝柔顺的贴在额前，看得出经过精心的打理。
“艾伦。”
山姆踱着步子，面带笑意靠近，眼神中闪过一丝不易察觉的不屑：
“你真的要在这里开一家药铺？”
今天是艾伦小铺开业的日子，作为兄长的山姆受邀参加。
实际上他直到前天才知道自己弟弟要开一家药铺，而且位置选在这里。
对面就是巫师阿奇的药铺。
“当然！”
艾伦挑眉：
“我知道你担心什么，六环高塔的巫师阿奇再过不久就会离开魔法森林。”
“新来的巫师学徒并不懂如何经营药铺，我开在这里正好能抢占他的生意。”
“你们都怕六环高塔，我可不怕！”
山姆轻轻摇头。
他一直不喜欢自己这个弟弟，骄纵、傲慢、无知，天赋也不怎么样。
两人虽然是同一个父亲，但并不是同一个母亲，关系更是不亲近。
“你要想好。”
山姆嘴角微翘：
“为了得到这处店铺，相信你费了不少心思，应该也借了不少魔石。”
“如果不能赚到钱，甚至经营不下去的话……”
“想好怎么跟债主解释。”
“你……”艾伦面色一变：
“山姆，我的哥哥，你就这么不看好我？”
今天是他的店铺开业的日子，不送上祝福也就罢了，还要诅咒自己。
“呵……”山姆轻呵一声，笑意收敛：
“看在你身上有着卡佩家族血脉的份上，我劝你最好改一下经营方向。”
“在这里开药铺……”
“你会得到一个意想不到的教训！”
“哼！”艾伦冷哼：
“我倒要看看会是个什么教训。”
“好了。”一位卡佩家族的长者摇头打断两人的话头，一指前方：
“有客人过来，不要让外人看我们家族的笑话。”
店铺开业，是大喜的日子，就算心中再是不高兴，艾伦也要挤出笑意去迎接客人。
“山姆，你没必要这么说自己的弟弟。”一位身材高挑的女子低声开口：
“他为了这个店铺，费了不少心思。”
“米莉姑姑。”面对女子，山姆脸上的傲气收敛不少，低声开口：
“我认识新来的卡尔巫师学徒，所以很清楚艾伦的店铺开不下去。”
嗯？
米莉挑眉。
她虽然辈分比两人要高，但年龄其实并不大，不过出色的巫师天赋掩盖了其他，最近一两年这位就可能晋升正式巫师。
“我听说，艾伦挖了阿奇巫师店铺的一位重要成员，他的店铺已经缺少出售的药剂。”
“你凭什么说艾伦不行？”
“姑姑，那可是六环高塔。”山姆叹气：
“来自卡利姆大陆的顶尖势力，他们手上露出点东西，都够我们享用一辈子。”
“艾伦应该提前找我商量一下，我见识到了卡尔展示出来的东西，他……”
“没有机会的！”
米莉依旧皱眉。
她并不认为山姆夸大，只不过艾伦从她手里借走了几千枚的魔石。
“彭！”
伴随着一声闷响，集市上空烟花绽放，艾伦小铺四个大字被巫术牢牢固定在半空。
“哗……”
“好！”
“恭喜！恭喜！”
“……”
受邀前来的客人纷纷鼓掌，大声喝彩，更有不少路人被吸引过来。
一身礼服的赛门从店铺内走出，朝着门前拥挤的人群施了个巫师礼节。
“今天艾伦小铺开业，欢迎各位宾客来访，为了庆祝开业，前三天所有药剂打九折。”
“而且！”
他声音一提，大声道：
“我们店铺的药剂，要比某些店铺更加便宜、实惠，而且不会缺货。”
说着，看了眼对面的药铺，意思再明显不过。
“好！”
他的声音刚刚落下，人群中就传来喝彩声，紧接着就是连绵不断的掌声。
对面。
卡尔轻轻摇头，朝翠西、‘杰’几人挥了挥手。
“把东西抬出去吧。”
“是。”
几人应是，把几个长桌搬到店铺门前，在桌上铺上柔软的红色毛毯，再在上面放上几个木盒。
木盒里，
是一粒粒药丸。
他们的动作十分轻柔，与对面的大张旗鼓截然不同，只是静静的摆好。
不过周围围满了人，难免有人会注意到这边的动作。
“咦？”
有两个骑士打扮的人靠了过来，好奇问道：
“你们这是卖的什么？”
“优质兽丸！”‘杰’两眼放光，精神抖擞，介绍道：
“这是用魔法生物、传奇生物的肉炼制的……丹药，对于骑士修行有很大好处。”
“普通的兽丸可以供骑士修行，优质兽丸可以帮助大骑士提升修为，还有高级兽丸能帮助传奇骑士修炼。”
“真的假的？”两人一脸狐疑。
药剂他们经常见，但丹药这东西乍一看就像是炼制药剂后的药渣。
真能用？
其中一人随口问道：
“怎么卖的？”
“免费！”‘杰’大手一挥，道：
“这是我们药铺最新的产品，三天内前一百位客人可以免费得到一礼普通兽丸。”
“优质兽丸一枚魔石二十粒，不过必须在本店消费一枚魔石买其他的东西才能购买。”
“还能这样？”两人一脸诧异，随即一人道：
“那你给我一个免费的。”
“好。”‘杰’点头，拿出一粒普通兽丸递过去，并开口鼓励道：
“您可以试试，看看效果怎么样。”
“呵……”对方接过兽丸，在手里抛了抛：
“也行。”
巫师阿奇三十年药铺的信誉，他还是信得过的，随手就把药丸扔进口中。
“唔……”
只是等了几个呼吸，他面上的轻松随意就消失不见，变成一脸凝重。
“怎么了？”同伴表情变得紧张：
“你怎么了？”
“呼……”骑士长吐一口气息，眼眶跳动，没有理会同伴，一把冲到柜台面前：
“怎么卖？”
“怎么卖的？”
“普通兽丸一枚魔石一白粒，优质兽丸一枚魔石二十粒，每人限量购买一枚魔石的量。”‘杰’丝毫不意外对方的表现，他当时也是如此，笑道：
“因为是新产品，数量有限，所以必须在店里购买其他药剂才能购买兽丸。”
求收藏！

第127章 兽丸（求收藏）
赛门满面红光、心情高昂，只觉着今天就是自己几十年人生的高光时刻。
背靠卡佩家族的小少爷，独立经营一家店铺，成为集市上的体面人物。
从今天起！
自己再不是其他人手下跑动跑西的雇工，而是有着事业的成功人士。
往常那一个个高高在上的商人，这时候一一前来拜访，态度亲热、口中说着贺词。
虽然他们都是看在卡佩家族的面子上而来，但对赛门来说无所谓。
总有一天，
自己会真正的成功！
“赛门！”
就在他招呼客人的时候，在店铺内售卖药剂的大汉费拉匆匆奔来。
把赛门拉到一边后，大汉费拉急急开口：
“不对劲！”
“来买药剂的人太少了，就算有人买也只是看在艾伦少爷的面子上买个一两瓶，这跟我们想的完全不一样。”
怎么会？
赛门一脸愕然。
今天邀请的客人，全都有一定的购买力。
更何况为了庆祝开业，售卖的药剂几乎是贴着进价卖，根本不不挣钱。
就算是为了便宜，应该也会有很大的销量才对。
“哗……”
“快点！去晚了就没有了！”
“对面阿奇巫师的药铺有新产品，不过只能买了他们家的药剂才能买，但依旧很值。”
“快！快！”
附近人群中传来的低声细语，让赛门的面色渐渐阴沉，大汉费拉更是神情一变。
“去！”
招来一位雇工，赛门吩咐道：
“去对面看看是怎么回事？”
“是。”
雇工去得快，回来的也快。
“对面药铺在出售一种兽丸，可以辅助骑士修行，价钱十分便宜，不过想要买兽丸必须先买他们家的药剂，很多人就是冲着兽丸去的。”
“听说，他们也在搞活动，三天之后兽丸的价格会比现在翻一倍。”
“所有人都在抢着买。”
雇工舔了舔嘴角，压下眼中的躁动，如果不是因为怕得罪面前两位，他自己都会买上一份。
“哒……”
赛门身体一晃，踉跄后退数步，面色更是一片惨白。
大汉费拉阴沉着脸，随即朝着对面冲去，扒开人群挤进阿奇的药铺。
没过多久，他带着几瓶药剂和一些兽丸回返，面上表情越发难看。
绝大多数药剂都有保质期。
所以囤积药剂没有太大的意义。
这也意味着，集市上每天出售的药剂都有定额，某家店铺卖的多别家肯定就卖的少。
就像现在。
所有人都去抢购兽丸，去巫师阿奇的药铺购买药剂，艾伦小铺的销量就很难提高。
不远处。
卡佩家族的几个人一直在关注着这边的情况。
“艾伦，我的弟弟。”
山姆面泛冷笑：
“看到了没有，经营一门生意没有你想象的那么简单，及时止损也许是最好的选择。”
“今天的这个教训，相信会让你印象深刻，尤其是不要轻易相信别人的说词。”
艾伦面色铁青。
“艾伦。”米莉姑姑一脸同情的看来：
“我的钱倒是不用着急还，不过你好像借了三哥不少魔石，还许诺了高额利息，他可没有我这么好说话。”
“……唉！”
“你看着办吧。”
艾伦身体一晃，面色瞬间惨白。
…………
“兽丸！”
房间里。
巫师阿奇拿起一粒优质兽丸，放在眼前细细打量，良久才缓缓方向。
“很有趣的技术，古老、严谨、却并不复杂，有些类似于上古时期的药剂学。”
他看向卡尔：
“这是你从东方王国大陆带回来的？”
“是。”卡尔点头，他当然不能说这是异世界的技术：
“当时只是因为好奇才入手的一门炼药方法，想不到来到这里竟然有了用处。”
“怎么？”查利一脸好奇：
“你们那里用不到吗？”
“呃……”卡尔张了张口，回道：
“在东方王国大陆，很少有魔法生物，传奇生物更是几乎见不到。”
“所以它在那边是一种没用的技术。”
“啪！”
查利轻拍额头：
“我差点忘了。”
“东方王国大陆虽然巫师之路没落，但那里曾经也有过璀璨的文明。”巫师阿奇放下兽丸，开口道：
“就连我们六环高塔，也是从东方王国大陆走出来的，有些神秘的传承并不奇怪。”
“不错。”
他点了点头：
“只靠这种兽丸，就可以维持药铺的运转，卡尔这次你做的很好。”
辅助骑士修炼的药剂，这边也有，不过售价不便宜。
只要有源源不断的传奇生物血肉供给，优质兽丸的成本要远低于药剂。
药铺也能凭借兽丸打开市场。
不过为了抢占市场，肯定不能卖的太贵，所以现在的利润率很低。
而兽丸的炼制其实并不复杂，异世界连巫师都没有，纯靠手工就能制作。
原材料更是透明，就算卡尔掌握着关键步骤，也很容易被人仿制。
这个时间也许是一个月、也许是两个月，但总归不会太久。
到时候。
兽丸的价钱更难提高。
所以兽丸最终还是会成为一个平价物品，渐渐的在市场流传开来。
不过在此之前，依仗着这件产品，足够药铺在集市稳稳站住脚跟。
“你拿出的兽丸是好东西，但一家店铺的运转，不能只靠一种产品。”巫师阿奇开口：
“接下来你打算怎么办？”
“有着兽丸吸引客流，我们每个月出售的药剂要比以前多上不少。”卡尔回道：
“我打算以定额、定量收购药剂为条件，与几位炼药师签订长期合约。”
“而且我们店铺每个月需要的药剂这么多，收购价比别人便宜些很正常。”
“约定好交付的药剂数量、价钱，和违反约定的赔偿，也能防止这些天的事情再次发生。”
“只要在兽丸还没人仿制出来之前，把药剂师与药铺绑定，就能维持店铺运转。”
论商业经营。
不提前世繁华的商业环境，东方王国大陆也已经有了各种商业合约。
而魔法森林，还依旧维持着古老的经营法则。
混乱、无序、野蛮的生活环境，本来就难以造就发达的商业。
卡尔的提议对两人来说可谓是十分新奇，查利更是激动的拍起大腿。
“想不到！”
“卡尔师弟竟然还是一个经商的天才，如果你能早点过来就好了。”
“放心！”
他拍了拍胸脯，道：
“我来帮你联系药剂师，这半年里我会继续留在店铺，打理生意上的事。”
“多谢师兄。”卡尔笑道：
“有师兄帮忙，事情就简单多了。”
他手里握着制作兽丸这个王炸，赛门所谓的心机、筹划只会变得可笑。
一切手段，都挡不住堂堂大势。
而生意上的大势，就是优质且售价低廉的产品。
至于药铺里的药剂不足，更是容易解决，不论是高塔那边的支援还是从山姆那里拆借，短期内都不必担心。
只要过了这三天，兽丸的名气在集市上传开，药铺的生意自然而然能够稳固。
“对了！”
凯尔开口问道：
“赛门怎么处理？”
闻言，巫师阿奇和查利的面色不由齐齐一沉，一种阴沉感浮上心头。
“三十年！”
巫师阿奇轻轻摇头，音带感慨：
“我之所以不收他当做弟子，就是因为赛门的性格有着很大的缺陷。”
“他以为自己暗中低价入手药剂转卖，收购药剂的时候赚取私利，我真的不知道？”
“唉！”
“卡佩家族的人，可不像我这么好脾气。”
…………
几天后。
夜！
一道黑影出现在莱比锡集市外围。
赛门背着包裹，小心翼翼环顾四周，然后紧了紧手中的法杖，悄悄朝远处奔去。
“该死！”
“费拉那个混蛋，把所有的过错全都推到我身上，当时把店铺开在巫师阿奇药铺对面的建议，明明是他提出来的！”
“还有艾伦！”
“什么卡佩家族的小少爷，就是一个糊涂蛋，什么都不懂就开店铺。”
他口中嘀咕，面上恨意上涌：
“店铺赔钱我也赔了，凭什么还要我负责，既然你们逼我那就不要怪我不客气！”
“离开莱比锡集市，还能去别的地方，真以为我会一棵树上吊死？”
“卡尔……”
“该死的混蛋！”
赛门小声嘀咕，声音却没有传出去，甚至就连脚下落地的声音都没有。
显然是用了一种十分高明的‘消音’巫术。
“唰！”
身形一闪，他整个人就像是被风推着滑行一般，朝前飘出七八米。
眼看着越过前方一条矮巷，就能离开集市的范围。
“赛门！”
就在这时，一个熟悉的声音响起：
“我的朋友，这么晚了你一个人要去哪里？不怕遇到什么危险吗？”
前方巷口，一道身影缓步迈出，拦住他的去路。
来人身材高大、壮硕，头顶头发稀疏，一双眼睛闪烁着纯粹金光。
这是某种巫术处于激发状态的特征。
“费拉！”
看到来人，赛门面色一变：
“你怎么会在这里？”
“呵……”大汉费拉闻言轻呵：
“这就要问问你了，我的朋友，这几天你的心思可没有放在店铺上。”
“还有！”
他指了指赛门背上的包裹：
“你包裹里面的又是什么东西？不会是店铺里用来周转的魔石吧？”
“胡说！”赛门眼神闪烁：
“我只是心情不好出来逛逛。”
“是吗？”费拉摇头：
“这话你还是回去跟艾伦少爷说吧，如果少爷相信，我也没有话说。”
“啪啪！”
他轻轻拍手：
“出来！”
声音落下，一道道人影从附近出现，无形的肃杀之意把赛门死死笼罩。
“嗯？”
费拉眼神微动：
“不对！”
说着大手一挥，一抹流光浮现，贯穿赛门的身体。
巫术——飞矢！
赛门表情僵硬，身体收到攻击微微晃动，随即化作一滩水珠散落满地。
“水分身？”
费拉双眼收缩：
“赛门，我的朋友，你以为自己真的能够逃掉吗？”
“追！”
“如果反抗直接杀死！”
“是！”
夜幕下，来自卡佩家族的猎杀小队齐声应是，紧接着无声无息消失在黑暗中。
猎杀游戏，正式开始。      *
*
*
神域碎片。
数据面板静静悬浮半空。
姓名：卡尔
体质：5.4
精神力：5.85
源质：0
等级：传奇骑士、高级巫师学徒
深渊血脉融合度：15%
5.4的体质，只是数值上就是普通人的十倍，而差距远远不止十倍。
战气、战技的加持，让他的肉身堪比钢铁锻造的机器。
就算是一百个身披战甲的普通常年人，也不是一位传奇骑士的对手。
而5.85的精神力，很多刚刚进阶的正式巫师，也没有这么深的底蕴。
不过精神力是一回事，境界是另一回事。
正式巫师能够感应星界，巫术威力要远超高级巫师学徒，更何况他们还掌握着一环巫术。
“快了！”
卡尔挥手散去数据面板：
“就算精神力修炼变的很慢，也用不了两年，就能彻底掌握精神内海。”
“到时候，血脉融合度应该也能达到30%。”
精神力足够，就可以尝试进阶正式巫师，不过卡尔并不打算这么办。
太危险！
进阶失败可是会死人的。
即使以他的精神力，有很大的可能不会失败，但万一哪，万一出事怎么办？
有着神域碎片对身体的完美掌控，走血脉巫师的道路至少不必担心死亡。
突破的几率也更大。
“不急！”
“不着急。”
“一两年的时间而已，我还年轻，等得起。”
收回念头，鹅毛笔自行浮起，在一本巫术手册上记录各种试验数据。
神域碎片愿望实现机制研究。
一：占卜是大忌！
卡尔曾经尝试占卜自己的未来，只是一个简单的尝试，差点毁了神域碎片。
占卜，很可能涉及到未知的存在。
而占卜的消耗，根据涉及到的存在而定，并不是越简单消耗就越少。
比如：
卡尔占卜自己去往北方安不安全，也许很安全，但路上可能碰到一头恐怖的存在。
而占卜的消耗，就会以那位存在而定，即使不会有事消耗也会很大。
所以从那以后，他就再没有做过占卜、预知之类的试验。
二：可以提升修为。
既然是愿望实现机制，当然可以提升修为，只不过需要消耗神域碎片。
而且很不划算！
卡尔尝试提高自己的精神力、血脉融合度。
能实现。
但与用源质增加力量不同，借助神域碎片会导致九成多的力量浪费在传输过程中。
以现在神域碎片的大小，全部献祭之后，也不能让他的实力提升太多。
如果神域碎片有个百公里、上万里，倒是能够直接成为二环乃至三环巫师。
以此类推。
神域的大小几乎可以等同于‘神祇’的实力，神祇越强，祂的神域肯定也会越广。
三：信众不会一直虔诚。
除了卡尔自己，现在有两个人成功呼唤过太微玉帝。
分别是昆西和阿雅。
昆西借此突破境界，成为传奇骑士。
不过没过多久他就被红眼鲛人杀死，作为信徒，他的一切都被神域碎片吞噬。
而阿雅，借助‘神祇’的力量解决了身上的水役，本身并没有信仰。
起初。
卡尔可以借助神域碎片，随意观察阿雅的想法、生活，并施加影响。
但如果一直不去理会，那么随着时间的推移，两者的联系会越来越弱。
渐渐的，难以感应。
现在就算阿雅遇到意外身亡，她的灵魂、记忆，也不属于太微玉帝。
“难怪被邪神缠上的人，会经常做噩梦，受到影响，应该就是怕断了联系。”
“信仰！”
卡尔若有所思：
“神祇需要的是长时间的信仰，这种信徒才有意义，普通的泛信徒意义不大，因为不能肯定他会不会更改信仰。”
“还有……”
“快死的人皈依，比活着的人更佳，因为死后他的一切都会归于神祇，而活着的人则有可能改变信仰，难怪某些教会很愿意去劝说将死之人信奉神祇，甚至劝说一个频死之人信教的功劳比得上让十个年轻人成为信徒。”
“原来是这样！”
四：不能无中生有。
这点就很简单明了了。
可以像‘太微玉帝’许愿，但得不到原本没有的存在，至少卡尔做不到。
但如果神域碎片中有的东西，则可以隔空送出去。
五：不能创造生命。
六：……
“简单来说，我这个神域碎片之主，能够做到的并不多。”卡尔若有所思：
“如果想做到更多，必须让更多的人信奉自己，发展更多的信徒。”
“从他们身上得到源质，壮大神域，然后继续施展‘神迹’吸引更多的信徒。”
“最终达到一个良性循环。”
摸了摸下巴，卡尔无奈摇头。
“不行！”
“我只是神域碎片之主，不是神域之主，只是拥有类似于神祇的功能，却不完整。”
他抬起头，看向被困在次元牢笼里的昆西记忆。
只是一个昆西的记忆，就对他造成不小影响，如果再有十个八个其他人的记忆……
次元牢笼怕是困不住。
…………
“卡尔先生！”
临近傍晚，店铺即将关门的时候，护卫‘杰’走了过来，低声道：
“查利先生嘱咐我有一份礼物要送给你，等店铺关门，麻烦您跟着走一趟。”
“哦！”
卡尔停下自己对账的动作，好奇抬头：
“什么礼物？”
“查利先生吩咐过要保守秘密。”‘杰’笑了笑：
“但我可以向您保证，您见到后肯定会喜欢。”
“是吗？”
卡尔点头：
“我很期待。”
不久后。
天色开始变暗，店铺也已经关门，卡尔跟着护卫‘杰’朝集市外走去。
“卡尔先生。”
‘杰’低声开口：
“您来自遥远的卡利姆大陆，又是六环高塔的弟子，见多了平静的生活，但魔法森林与您以前的地方不同，这里充斥着野蛮、杀戮。”
“这需要您慢慢习惯，查利先生的礼物能够帮您适应这里的环境。”
呃……
其实我不是来自卡利姆大陆，而且我见过的杀戮怕是比这边还厉害。
不过到底是什么礼物？
摇了摇头，卡尔并没有跟对方解释，开口问道：
“还有多远？”
“马上就到。”‘杰’朝前方一指：
“就在那边！”
他手指的方向房屋稀疏，这时候也没有路人，属于莱比锡集市外围。
随着距离靠近，卡尔的脚步渐渐变缓。
敏锐的感知让他不自觉皱起眉头：
“你确定就是这样？”
“没错。”‘杰’重重点头：
“就是这里。”
说着上前几步，在一处庭院前敲响院门。
“来了！”
一位头扎蓝色丝绸、留有小胡子的中年男子拉开院门，看到两人后伸手示意：
“请进！”
卡尔并未着急进去，而是拿出法杖轻轻一挥。
侦查术！
淡淡光晕从法杖涌现，朝着庭院荡漾过去，扫过地面、房屋和人。
“这位先生真是小心。”
小胡子面带笑意：
“不过不用担心，我们虽然是做杀人的买卖，却不会对客人下手。”
“请！”
说着，再次躬身邀请。
卡尔收起法杖，朝对方点了点头，跟着‘杰’来到类似堂屋的地方。
房间里站着两个人。
一男一女，男子面上有着一道从额头到下巴的伤疤，女子眼神冰冷。
这种人卡尔在自由之港见过，各大势力专门负责杀戮的人，俗称杀手。
他的视线只是在两人身上顿了顿，就落在房间正中斜放的长条木盒上。
“嘿嘿……”
小胡子笑着走进来，道：
“这次的目标可是抢手货，就连卡佩家族的人都对他下了必杀令。”
“好在还是我们抢先了一步，截到了人头！”
说着，
示意男子打开木盒。
“咔！”
盒盖掀开，里面赫然摆放着一颗人头，人头的下方插着一根棍棒。
而人头属于某个熟人。
赛门！
还真是截到了人头！
“啊！”
“啊啊啊……”
仅剩一颗人头的赛门竟然还没死，代替身体部位的棍棒以某种特殊方法支撑着他的生命。
伴随着盒盖被掀开，封闭的惨叫声也传了出来。
“是他。”
卡尔眼眉低垂，无奈叹气：
“做就做了，查利师兄又何必要我过来看一眼？”
难怪‘杰’说这件礼物能帮助他适应魔法森林的混乱，原来是这个意思。
“我们做生意的，当然要让雇主确认一下货物。”小胡子笑了笑：
“先生，请验收一下货吧！”
“……”卡尔摆了摆手：
“毕竟是同事一场，没必要这么折磨，杀了吧。”
“好！”
小胡子点头，木盒旁的男子拿出一枚匕首指向赛门的头颅。
“卡尔！”
赛门大吼，双眼圆睁：
“我只是比你先走一步而已，你以为自己能没事？”
“做梦！”
“啊！”
他大声惨叫，却只能看着匕首刺入头颅。
与此同时。
卡尔心口一痛，缓缓垂首，只见一截染血的剑尖贯穿身体在前胸露出。
除了鲜血，剑刃上还有一抹蔚蓝，显然是涂了某种毒素。
搞什么？
他一脸愕然，转身看过去。
“抱歉。”
手持利刃的小胡子依旧面带笑意：
“我接了任务杀死赛门，但也从赛门那里接了任务，要杀死卡尔先生。”
“所以……”
“真的很抱歉。”
卡尔张了张口，最终无语摇头：
“你们本地杀手，也太不讲规矩了。”
嗯？
卡尔的反应让小胡子一愣，随即双目圆睁，极致的恐惧让他的身体难以动弹。
一根根触手，出现在眼前。
恐惧光环！
深渊血脉！
求收藏！

第128章 源海冥想法（求收藏）
临近夜晚，天色还有余光，房间里更是点燃了油灯，光晕摇曳。
但伴随着一根根触手从卡尔的身体内伸出，周遭的光芒陡然一暗。
似乎，
光明正在被吞噬。
漆黑深邃、遍布环形锯齿的触手，自带一股让人颤悚、恐惧的气息。
阴森！
死亡！
诡异！
小胡子眼眶跳动、表情扭曲，身体挣扎着想要移动，却已经来不及。
“唰！”
张牙舞爪、漫天舞动的触手朝下猛然一扑，直接把小胡子包裹在内。
等到触手再次展开，原地就只剩下一堆被腐蚀的破破烂烂的衣服。
一切都发生的太快，等到其他人反应过来，事情已经结束。
“上！”
屋内剩下的一男一女联手从来，眼中闪过一丝惧意，不过瞬间就被压下。
大骑士！
他们两人竟然全都是大骑士。
不论是巫师还是骑士之路，看来魔法森林都要远远超过东方王国大陆。
“卡尔先生小心！”
‘杰’大声惊叫，同时拔出长剑迎向两人。
“当……”
对撞声响起。
呼啸的战气直接撕裂整个房屋，男子拦住‘杰’，女性大骑士继续扑向卡尔。
“死！”
长剑裹挟着战气，剑身上闪烁的光芒显然是附加了某种破魔的巫术。
近距离下，大骑士并不惧怕巫师学徒。
“呵……”
面对来袭的女性杀手，卡尔只是淡淡一笑，然后身体朝前猛然一扑。
张牙舞爪的触手迎面撞去。
女性杀手双目收缩，她亲眼看到自家老大被触手包裹后是什么下场。
当下快速挥舞手中长剑，斩向触手。
不过长剑划过的感觉空空荡荡。
虚化！
触手陡然虚化，掠过长剑，逼至女性杀手面前，然后凝实往内一裹。
无数吸盘似的牙齿咬下，女性杀手只来得及发出一声惨叫，就被彻底吞噬。
“哗啦啦……”
待到触手展开，一堆白骨跌落在地。
剩下的男子正与‘杰’厮杀的难分难解，见状面色大变，转身就要逃走。
卡尔手持法杖朝前轻轻一点。
次级法师力场！
操控重力！
接近六点的精神力，化作强大的力场，无声无息落在男子的身上。
‘杰’趁机上前，剑光闪烁、碰撞，两人身形交错，男子已然中剑倒地。
“卡尔先生。”
虽然解决了对手，‘杰’的脸色依旧不好看，匆匆奔到卡尔身边，关切问道：
“您有没有受伤？”
今天这场变故可以说全都因他而起，如果卡尔出了事，他肯定会受到六环高塔的严惩。
“没事。”卡尔轻轻摇头，笑道：
“查利师兄的礼物，真是给了我一个大惊喜。”
呃……
闻言，‘杰’面泛尴尬，紧张的双手不知道放在哪儿，只能垂首道：
“是我无能，没有想到这伙杀手竟然这么不守规矩，敢朝雇主下手。”
“幸好！”
“幸好卡尔先生您没有出事，不然的话就算我拿命来抵也没有用。”
“算了！”卡尔摆手：
“今天的事先不要告诉查利师兄，他如果知道的话，怕是也会自责。”
“这……”‘杰’迟疑了一下，点头应是：
“好的。”
越少人知道，他受到惩罚的可能越低，甚至没有惩罚，他当然愿意。
见卡尔娴熟的在尸体上搜刮，他的表情不由变的十分古怪。
这位巫师学徒……
摸尸的动作好熟练。
再加上刚才杀人的手段，凶狠、残忍、利落，怎么看也不像是个新手。
难不成，卡利姆大陆也不是很安全，不然怎么能训练出来这种手段？
“卡尔先生不愧是六环高塔出来的巫师学徒，这几人可都是顶尖杀手。”
‘杰’音带感慨：
“在您面前，他们连还手的机会都没有。”
这话不是可以夸赞，而是事实。
三人中以小胡子的实力最强，近身刺杀，就算是传奇骑士也很难躲开。
卡尔就是传奇骑士。
结果毫无察觉被直接一剑穿心，甚至连虚化护符都没能来得及做出反应，如果不是他体质特殊，肯定已经遇害。
侦查邪恶，对三人更是没有用处，杀意内敛到爆发的时候才显露。
奈何，
他们遇到的是卡尔。
“今天的事到此为止。”
卡尔收起一枚宝石戒指，起身开口：
“刚才的动静不小，怕是已经惊动了集市的巡查队，我们先回去。”
“记住！”
他再次叮嘱：
“不要告诉查利师兄！”
修炼血脉巫术、身怀深渊血脉的事，卡尔暂时不打算被其他人知道。
“是。”‘杰’郑重点头：
“卡尔先生请放心，关于您的事，我绝不会告诉第二个人。”
…………
第二天。
查利从巫师塔赶来，叫住正在忙碌的卡尔来到后院客房，开口问道。
“见到赛门了吧？”
“……见到了。”
“唉！”
查利叹了口气：
“三十年的相处，要说没有感情那是不可能的，不过耐不住他自己找死，听说他偷了卡佩家族的魔石打算逃跑，当初如果留下来好好做事也不会闹到现在这个下场。”
“卡尔师弟！”
“魔法森林的环境与你来的地方不同，在这里……，死人很常见，就算是我们六环高塔的人，也不一定能够保证安全，所以做事一定要小心谨慎。”
卡尔正色点头。
他对魔法森林十分危险这件事早有耳闻，昨天算是真正见识到了。
只要给钱，就连六环高塔的弟子都敢杀，可见本地人的肆无忌惮。
“算了，不提这事。”摆了摆手，查利从怀里拿出两样东西递了过来：
“鉴于你对药铺的贡献，导师与几位正式巫师商议了一下，这是属于你的奖赏。”
卡尔双眼一亮。
他早就知道会得到高塔方面的奖励，对此也很期待，不然也不会那么痛快的拿出兽丸炼制技术。
等了这么久，总算是来了！
首先是三枚魔力水晶，拇指大小的菱形晶状体，闪烁着迷人的光泽。
这种东西可以类比魔石的进阶品，一枚魔力水晶可兑换一百枚魔石。
此外。
巫师塔的运转、高阶巫术陷阱的布置，都需要魔力水晶来提供能量。
三枚魔力水晶，相当于三百枚魔石，虽然已经不少，但也算不得多。
至少在见惯了‘大钱’的卡尔眼前，吸引力不大。
除了魔力水晶，还有着一本封面绘刻着诸多复杂图案的巫术书籍。
《源海冥想法》
这才是卡尔真正看中的东西。
“本来，你们这些从卡利姆大陆过来的人，需要几年的时间考验才算真正成为六环高塔的弟子，获得相应的传承。”
查利开口：
“不过我与导师也快走了，你又为店铺立了大功，所以就减免了过程。”
“这门《源海冥想法》是六环高塔自然学派水系巫师必修的法门，品阶比你现在修炼的冥想法要好上许多，以后进阶正式巫师也更容易。”
“对了！”
“它可是不能往外出售的，就算是传给自己的弟子，也需要经过高塔的同意。”
“明白。”卡尔双眼发亮：
“多谢师兄。”
《源海冥想法》比他修炼的冥想法何止好，几乎不是同一类型的东西。
原有的冥想法，能够修成正式巫师都十分勉强。
而这门，
在六环高塔之中，自然学派水系的巫师直到成为三环巫师还在修炼。
只是突破正式巫师的几率，都要比原来的冥想法多两成。
“用不着谢我，这是你应该得到的。”
查利摇头，又轻拍额头：
“差点忘了，奥玛师妹让我给你带了一封信，她现在跟随贝拉巫师修行，不太方便过来找你。”
说着，把一封书信递来。
“奥玛师妹天赋出众，又得到贝拉巫师的青睐，以后肯定能成为正式巫师。”
“真是让人羡慕！”
他的巫师天赋甚至还不如卡尔，之所以能够拜入六环高塔全赖长辈的关系。
现在六十岁，还没成正式巫师，以后能不能进阶也是两说，难免会羡慕。
卡尔没接对方的感慨，随口问道：
“贝拉前辈给奥玛安排了什么差事？”
“差事？”
查利摇头：
“贝拉前辈让她帮忙在巫师塔打扫卫生，其实那里根本就用不到人，就是让她留在巫师塔修行。”
“巫师塔是连接现世和星界的节点，在里面修炼一天，能抵外面七天、十天，兴许用不了多久，奥玛就有资格尝试冲击正式巫师了。”
说着，再次叹气。
除了正式巫师，很少有巫师学徒被允许留在巫师塔修行，可见贝拉对奥玛的看重。
“这样……”
卡尔眼神复杂：      “确实让人羡慕！”
拥有天赋的人，往往能得到更好的待遇，这点他与查利都是一样。
对此他们也只能眼馋。
接下来的一段时间，药铺的生意渐渐走上正轨，兽丸、药剂也不再短缺。
趁空闲，卡尔尝试转修《源海冥想法》，有着基础，转修的过程十分顺利。
现如今《源海冥想法》已经入门，也能感受到这门冥想法的了得。
同样的时间，修行进度几乎比以前翻了一倍，就连对药剂的利用率也有很大的提升。
这一天。
“卡尔！”
熟悉的声音从门外响起。
“南茜！霍奇森！”卡尔闻声望去，面上露出惊喜，急忙起身迎接：
“快！”
“快进来坐！”
“真是稀客啊，你们怎么有空过来？”
面上带着些许雀斑的南茜和相貌俊美的霍奇森，这对恋人并肩行入店铺。
“闲来无事到集市上转转，路过这里进来看看，你这里的生意真好！”
看着店铺里进进出出的客人，霍奇森音带感慨：
“南茜那边就不行了，一天也就几个客人，每天挣的魔石也就勉强应付支出。”
“不一样。”卡尔摇头，不远处的茶壶、茶杯被法师之手托到桌上：
“那边卖的是魔化物品，做的是三年不开张、开张吃三年的生意。”
“药剂需要经常服用，买的人自然多，谁能没事就买一件魔化物品？”
“那也是不好。”南茜摇头：
“来了这边一个多月的时间，我已经挨了六七次训，都想找导师哭诉了。”
“哼！”霍奇森冷哼：
“以我看，就是麦格那个老妇女羡慕你的天赋，故意找茬来欺负你。”
“如果是这样的话，南茜你最好找一下玛丽安前辈。”卡尔开口：
“我们虽然是外来人，也不能平白让人欺负。”
“这……”南茜面泛挣扎，低声开口：
“也还好吧，我也有做的不对的地方，不能因为一点小事就麻烦导师。”
“这样显得我很没有本事。”
卡尔摇头。
找人投诉并不是无能的表现。
相反。
被人欺辱却不敢去说，才是真正的胆怯，也更容易受到他人的欺负。
不过这是对方的选择，他一个外人没什么好说的。
“卡尔！”
霍奇森坐直身体，开口道：
“我听说了你做的事，狠狠教训了一顿这里的原住民，高塔还给了你奖励。”
“肯定有一大笔魔石吧？”
“是有一点。”卡尔轻笑：
“我也没有想到，在黑沼泽随手收购的炼药技术，在这里能用得上。”
“是你的运气，躲都躲不掉。”霍奇森大笑，随即身体前倾低声问道：
“魔石，你还没花吧？”
嗯？
卡尔眼神微动。
看来对方并不是随便转转，当下开口问道：
“怎么？你缺魔石？”
说着，看了眼一旁神情拘谨的南茜。
南茜的导师是玛丽安，她自己本身也来自一个巫师家族，是个小富婆。
从黑沼泽过来的人都知道，霍奇森用的一直是南茜的钱，他应该不缺魔石才对。
“是这样。”
霍奇森坐直身体，道：
“因为卡利姆大陆那边不愿意派人过来，高塔在这边的生意缺少人打理。”
“下一年又有一批人要走，到时候很多生意都维持不下去，所以高塔打算把其中一部分生意转手，或者租赁下去，收取一定的租赁费用。”
卡尔缓缓点头。
高塔缺人，这点他同样清楚。
“本来。”
霍奇森看了眼店铺，继续道：
“这家药铺也是要转手的，但因为卡尔你的原因，高塔决定留下来继续经营。”
“但南茜那里的店铺却不行，已经决定转手，我们打算接过来经营。”
“嗯？”卡尔挑眉，诧异开口：
“你们？”
“是！”霍奇森点头：
“我和南茜！”
“我记得，你们好像没有做过生意，甚至连给人打工的经验也不多。”卡尔皱眉：
“经营生意并不简单，而且南茜天赋出众，有很大的机会进阶正式巫师，也不应该把时间用在这上面。”
南茜双眼一亮，点头表示赞同。
“唉！”霍奇森却是摆了摆手：
“做生意有什么难的，不就是低买高卖赚取差价，这些东西我都懂。”
“那处店铺主要售卖魔化物品，高塔有制作魔化物品的巫师学徒，再找找其他人，供货渠道方面不用担心，至于销售，打打广告也就是了。”
“你以前也没有真正做过生意，不都能把药铺做起来，难道我还不行？”
“……”卡尔张了张口，他可不是没有经验，而且有兽丸这门技术。
你有什么？
无语摇头，他慢声道：
“你打算借魔石，接手高塔的生意？”
“对！”
霍奇森双眼大亮，重重点头：
“那处店铺高塔给出两种交易方式，一种买断，一种是交租赁费。”
“几万魔石的买断我肯定没有，但一年两千魔石的租赁，想想办法还是能拿得出来的。”
“多少？”卡尔手腕一颤，面露惊讶：
“一年两千魔石？”
“对！”霍奇森点头：
“你不要觉得多，这已经是看在我们是自己人的份上给出的优惠价。”
“换做其他人接手，一年最少两千四百枚魔石，而且还要支付两年的押金。”
“这可真是……”卡尔摇头：
“两千魔石实在是太多了，我怕是帮不上什么忙。”
“怎么会？”霍奇森一脸诧异：
“来之前我打听过了，你可是我们黑沼泽有名的富翁，投资了房地产还让人倒卖过药剂，再加上这次高塔的奖励，怎么说也有一千多魔石吧？”
“我不多借，你就借我八百魔石就行！”
八百魔石！
还就行？
卡尔面泛无语，慢声道：
“真不好意思，可能是有些传言让你误会了，其实我没有什么魔石。”
“至于这次的奖励……”
“主要是高塔给的巫术传承，魔石确实也有，但不多，而且我的巫师天赋太低，修炼必须借助药剂才能赶上其他人，同样需要很多的魔石。”
总而言之，就是不借。
“卡尔！”霍奇森面泛不悦：
“你这是说的什么话，我是把你当做朋友才找你借魔石，我都没找别人借。”
朋友？
真是谢谢了！
卡尔面无表情：
“我确实没有魔石，很高兴今天能见到两位，不过借钱的事就不要再提了。”
“你……”霍奇森面上变色，直接拍桌子起身：
“卡尔，你真的不借？”
“不是不借，是没有。”卡尔耸肩：
“南茜，奥玛留在巫师塔修行，她给我写了一封信，说自己两三年内就有希望尝试冲击正式巫师的境界。”
“你也是二级巫师天赋，进阶高级巫师学徒的时间更早，还是应该把心思放在修行上。”
“是。”南茜眼神闪烁，看了眼表情难看的霍奇森，结结巴巴开口：
“我……我也想过，过……过段时间再说吧。”
卡尔轻轻摇头。
他很难理解，南茜是高级巫师学徒，有一位正式巫师导师，天赋还那么高，为什么要怕霍奇森。
霍奇森天赋不高，只是一个中级巫师学徒，甚至花的魔石都是南茜给的。
但两人占据主导地位的，竟然是本来应该处于下方的霍奇森。
“哼！”
霍奇森冷哼：
“我们走！”
“啊……”南茜慌忙起身，朝着卡尔点头示意：
“那我们先走了，卡尔再见。”
“再见！”
卡尔摆手，目送两人离开，看着南茜畏畏缩缩的样子，再次无语摇头。
…………
街上。
南茜低声开口：
“霍奇森，其实你不用那么着急，我手里的魔石足够我们两个在这里过上体面的生活。”
“嗯？”
霍奇森面色一变：
“你也觉得我不会成功？”
“不是。”南茜急忙摆手，道：
“我只是觉得不用着急，等过几年我会尝试冲击正式巫师的境界，如果成功了很容易借到两千枚魔石，到时候你再做生意也不迟的。”
“你懂什么？”霍奇森声音冰冷：
“现在他们都看不起我，我就是要让那些看不起我的人见到我的成功。”
“南茜！”
“我知道你是为了我好，既然是为了我好，你忍心看我被人小瞧？”
“尤其是你的导师玛丽安，她明明知道我们两人相爱，却不允许我们成婚，如果这次我生意成功的话，她兴许就会同意我们的婚事。”
南茜张了张嘴，欲言又止。
其实霍奇森很清楚，如果南茜成为正式巫师的话，他们两人更加不可能。
只有现在！
依靠南茜让自己成功，赚取大量魔石，让自己也有机会成为正式巫师，才能完成阶级的跃升。
到时候……
低头看了眼满脸雀斑、相貌平平的南茜，霍奇森心中泛起一阵腻歪。
不过他转瞬恢复精神，语声温柔道：
“我知道一种办法，可以借到魔石，南茜，我的爱人，你会帮我的吧？”
“啊！”
南茜一脸茫然，抬头看向一脸柔情的霍奇森，只觉得整个人都是甜的。
当下连连点头，傻笑道：
“我一定帮你！”
求收藏！！！

第129章 兽潮（求收藏）
时间流逝。
黑沼泽的一行人来到魔法森林已经过去了两个多月，经过一开始的迷茫，渐渐都适应下来。
在高塔的安排下，每个人都有了自己的差事。
工作、修行，也都走上正轨。
天赋最高的奥玛正式拜贝拉为师，以打工的名义，留在巫师塔修行。
卡尔在药铺站稳脚跟，最近忙着招聘副手。
霍奇森、南茜……
接手了店铺。
“彭！”
烟花绽放，光晕在半空中凝聚，化作玉兰花法器铺子这七个大字。
玉兰花是刚多王国象征爱情的花卉，以它起名，说明经营店铺的是一对恋人。
容光焕发的霍奇森身着华丽的巫师袍，头戴高冠，朝着人群喊道：
“店铺开业，前三天所有魔化物品打八折，还有两件高级魔化物品出售。”
“欢迎各位客人购买！”
“哗……”
“啪啪！”
场中先是大哗，紧接着掌声响起，不论心里怎么想，来的人都纷纷上前表示祝贺。
“恭喜！”
“开业大吉，生意兴隆！”
“谢谢！谢谢！”
霍奇森面带笑意，一一回礼，在看到卡尔的时候笑意下意识一收。
哼！
他心中轻哼，眼神中也流露出些许不屑，就算没有你的魔石我一样能够开店。
面上则是一副随意模样开口：
“卡尔，你也来了，等下去酒馆一起喝一杯，我这店铺终于开起来了。”
“恭喜。”
卡尔笑着递上贺礼：
“祝你生意兴隆。”
“谢了。”霍奇森接过礼物，随手递给身后的雇工，伸手朝内一引：
“里边请。”
前行没有几步，专门请假赶来的奥玛就凑了过来，朝后看了一眼问道：
“刚才气氛不太对，你什么时候得罪他了？”
“唔……”卡尔摸了摸下巴：
“也许是他找我借魔石，我没有借。”
“我也没借。”奥玛笑了笑：
“不过我是真的没钱，这边的消费也贵，估计我们这批人就你手上有些积蓄。”
“我的消费也不低。”卡尔开口解释：
“我的巫师天赋不高，全靠服用药剂才能跟上进度，魔石消耗很大。”
“对了，今天怎么没见南茜？”
作为店铺的两位主人之一，开业的大好日子，南茜不应该不在场。
“她被玛丽安前辈带回巫师塔了。”
奥玛低声道：
“还挨了一顿训斥，说是要让她好好修炼，最近几个月估计都出不来。”
“哦！”卡尔挑眉：
“为什么？”
“听说，我也是听说。”奥玛道：
“为了筹集接手店铺的资金，南茜找人私下借贷，用自己的名义贷了足足五千枚魔石。”
“贷款？五千魔石？”卡尔面色生变：
“她怎么敢？”
巫师之间的借贷，可是要签契约合同的，合同不止有法律效力还有强力约束。
到时候如果还不上，不是说赖账就可以的。
在研究神域碎片的过程中，卡尔对各种符文、称呼也都有了了解。
某些存在的称谓本身，就代表着力量。
签下合同，如果还不上贷款的话，借贷一方完全有可能控制贷款人的灵魂。
到时候，
贷款合同就是卖身契！
“唉！”
奥玛叹气：
“爱情总是让人盲目，听说玛丽安前辈为了这件事发了很大的火。”
“只是接手店铺就要两千魔石，还要备货、雇人、各种各样的准备，没有几千魔石难以支应，希望霍奇森能把生意撑起来，不然南茜……”
“唉！”
她再次叹气。
卡尔摇头。
五千魔石！
南茜这是把自己给卖了，她对霍奇森的感情可真是……情根深种。
在经营方面，卡尔的经验也不多，却也能看出店铺有不少的问题。
不过做生意……
运气有时候更加重要。
…………
几天后。
“卡尔先生。”
售货员翠西来到后院，请示道：
“有一位医师想借用我们店铺给人诊治，说是收入的三成归店铺。”
“医师？”卡尔背负双手，朝前面店铺行去：
“什么修为？”
“是一位高级巫师学徒，来自穆兰集市，他自己说是当地很有名的医师。”翠西开口：
“最近有兽潮出现的征兆，穆兰集市距离森林太近，所以他来到这里寻找出路。”
说话间，两人来到店铺。
一位身着破旧巫师袍、白发飘飘，满脸都是皱纹的老者坐在歇息区等候。
见到来人，老者急忙起身：
“可是卡尔先生？”
“是我。”卡尔点头，示意对方坐下：
“老先生怎么称呼？”
“麦克.唐纳，熟悉我的人通常叫我麦克。”老者捋了捋胡须，笑道：
“卡尔先生真是了不起，你这家药铺的生意，算得上集市最佳了。”
“运气好，摸索出来一个新的方子，可惜现在集市上已经出现仿品。”卡尔叹了口气：
“好日子估计也快到头了。”
“怎么会？”麦克唐纳摇头：
“卡尔先生太谦虚了，对药铺生意来说，好日子应该才刚刚开始。”
“不说这。”卡尔摆手：
“老先生想在我这里开个诊点？”
“是。”麦克唐纳正色点头，满脸褶子都平复不少，开口道：
“只需要给我一个角落摆上桌子就行，来问诊的人诊费三成归店铺，如果需要药物，我也会优先推荐买店铺里的药。”
他显然是看中了店铺的人流量，在这里摆摊问诊，能有更多的客户。
而一位高明的医师坐诊，同样能为药铺招揽更多的生意。
“唔……”卡尔对此不置可否，开口问道：
“老先生比较精善哪些医术？”
“我比较擅长诊治中毒、精神创伤，对血脉巫术也有一定程度了解。”麦克唐纳道：
“卡尔先生如果不放心，可以随便出些问题，或者让我暂时试试。”
“如果有来自穆兰集市的人，应该也听说过我的名字，医术也不能作假。”
“唉！”
说到这里，他叹了口气：
“其实如果我当初不把心思全都用在医术上，兴许能够成为正式巫师，说实话现在也很后悔。”
“我是相信老先生有真本事的。”卡尔笑了笑：
“不过很遗憾，这里不能留下老先生，您还是去别的地方试一试吧。”
“嗯？”麦克唐纳眉头皱起：
“为什么？”
“这家店铺是六环高塔的产业，上面交代过不能让外面的人插手。”卡尔解释道：
“我也没有办法。”
“不过相信以老先生的医术，想要找个落脚的地方，应该很容易才是。”
说着淡笑看来。
他肯定不能说你这人身上有古怪，让自己感到不舒服，所以不答应。
原本。
卡尔是准备答应下来的，毕竟是能够增加收入的事，没必要拒绝。
但在见到对方后，他直接打消了主意。
这位麦克唐纳隐藏了实力，而且手段十分高明，怕是正式巫师也未必能看的出来，只不过对方身上的气息类似深渊，才让他察觉异样。
高级巫师学徒？
不！
应该是正式巫师。
一位正式巫师隐藏修为，在自己店铺里给人问诊看病，肯定有古怪。
“那……”
“那好吧！”
麦克唐纳一脸尴尬，他也没有想到自己竟然会被人干脆利落的拒绝。
甚至就连显露医术的机会都不给。
“既然这样，那我去对面问问。”双眼眯起，他状似漫不经心道：
“兴许那里会给腾出个地方。”
“也好。”卡尔点头：
“祝老先生好运。”
他去对面药铺问诊，肯定会抢这里的生意，不过总比收留一个炸弹要好。
麦克唐纳摇了摇头，踱步朝对面兴趣。
不久。
打探消息的翠西就回来禀告，他已经被艾伦小铺接收，支了个简单摊位。
“卡尔先生，我看那位老先生应该是有真本事的，为什么要赶走？”
翠西问出心中的不解。
“不为什么。”
卡尔摆手，又叫来护卫‘杰’，问道：
“我好像记得，魔法森林的兽潮，通常要三四十年才会出现一次的吧？”
魔法森林之所以危险，兽潮就是原因之一。
上古时期的众神之战，导致这片区域环境异常，每隔一段时间生活在其中的各种生物就会发生一场躁动，失去控制朝着人族聚居区冲击。
每次兽潮，都会伴随着很多人的死亡。
而靠近森林边缘的人，在察觉到兽潮的征兆后，往往会逃往其他地方。
刚才那位麦克唐纳，就是因为兽潮，从穆兰集市来到莱比锡集市。
“是！”
‘杰’点头回道：
“通常是三四十年一次，但也有例外，有记载曾经一百多年没有出现过兽潮。”
“也有一二十年就来一次。”
“不过……”
他迟疑了一下，继续道：
“如果相隔时间太长，兽潮的危险往往会变的越高，反之则越低。”
“我小时候记得有一次兽潮，曾经覆灭了两个集市，莱比锡集市也是在一次兽潮后才建立起来的，这次相隔时间那么短，危险应该不大。”
“明白了！”卡尔点头：
“通知一下山姆和其他供货商，从明天起，我们需要的药剂翻一倍。”
“还有查利师兄……”
“璀璨药剂也要多备一些货。”      “是。”‘杰’点头应是：
“我这就去！”
兽潮的事传的很快，只是短短几日功夫，整个集市上的人都已经知道这个消息。
“听说了吗，兽潮要来了！”
“上次兽潮还是二十年前，这次怎么来的这么快，看来又要死不少人！”
“云母集市附近已经有二阶生物出现，据说已经死了两位正式巫师。”
“……”
“兽潮啊！还不知道这次会死多少人？”
兽潮对普通人来说是一场避之不及的灾难，但对某些人来说却是好事。
比如。
商铺！
原本因为兽丸的打击，对面的艾伦小铺生意稀疏，有了医师麦克唐纳坐诊也只是略有起色。
而现在，所有人都知道一旦兽潮波及到集市，各种物资都会涨价。
所以都在囤积货物。
就连保质期有限的药剂，都在疯狂购买，导致艾伦小铺也渐渐人满为患。
还有霍奇森、南茜合开的玉兰花法器铺子，更是在这段时间发了财。
据说。
生意最好的一天，法器铺子足足卖了几十件魔化物品，总利润近一百枚魔石。
这让霍奇森走路都带着风。
一同从黑沼泽过来的人，更是把他簇拥在一起，各种讨好、亲近。
至于卡尔……
他最近也在忙。
*
*
*
“源质之主！”
“万相之王！”
“恐惧主宰！”
“太微玉帝！”
“……”
神域碎片，端坐石椅上的卡尔面色凝重，看着雾气中那不停跪拜的身影。
这已经不是第一次。
最近几天连续有人称呼‘太微玉帝’的神名，并试图与他发生联系。
“又来？”
“康尼……”
“看来你还是不死心啊！”
自由之港一役，康尼亲眼看到昆西突破大骑士境界，成为传奇骑士。
更是在废墟中找到太微玉帝的标志。
等回到激流城后，他就暗中做着试验，似乎想联系上‘太微玉帝’这位邪神。
不过康尼很聪明。
他并没有拿自己做试验，而是‘意外’流失了几本记载邪神的书籍。
‘机缘巧合’入手书籍的几人，自行尝试联系邪神。
可惜康尼并不清楚，只要真心诚意念诵‘神祇’称谓，就意味着自己的一切都暴露在‘神祇’眼中。
跪拜之人的记忆，在‘神祇’面前一览无遗，包括盗取书籍的过程。
当然也包括康尼的有意放纵。
“看来当初昆西从我那里‘盗走’书籍后，请教了康尼，所以他也有那本书。”卡尔若有所思：
“这也正常。”
“康尼可是无尽海域的传奇船长，论及对神秘知识的了解远超其他人。”
“呵……”
“当初如果不是担心被他看出破绽，我估计也会先选择他来做实验。”
“不过……”
“书籍被盗，这可是我玩过的把戏！”
摇了摇头，卡尔有些无语。
在没有研究透彻神域碎片之前，他并不打算与其他‘信众’发生联系。
但耐不住有人一直在耳边嗡嗡乱叫，搅人清净。
“康尼！”
双眼眯起，卡尔冷冷一哼：
“你要玩是吧，那我就陪你玩玩！”
…………
激流城。
乌蒙是一个海盗，手上有着十几条人命，玩过别人的女人、杀过老人孩童。
他是一个不折不扣的恶人。
更不相信所谓的善有善报、恶有恶报。
不过他怕死。
尤其是在知道自己得了重病的时候，更是想尽一切办法来拯救自己。
一次‘偶然’的机会，他得到一本古怪的书籍，里面记载了一位尊号“太微玉帝”的神祇。
邪神！
作为一个识字的海盗，基本的常识乌蒙还是有的。
除了耳熟能详的几位正神，其他一切冠名‘神’的存在，都是邪神。
不过作为一个快要死的人，只要是能救他的命，邪神也能是正神。
至于出卖灵魂……
这有什么好怕的？
如果出卖灵魂能够换取强大的力量、无尽的财宝，相信没有几个人能够拒绝这种诱惑。
按照书籍中的记载，他在地上勾画出神祇的符号，又在上面放上神恩币、滴上自己的血。
最后跪在正中，放空心神，口中默念尊称：
“源质之主！”
“万相之王！”
“恐惧主宰！”
“太微玉帝！”
“……”
良久。
“没用！”
乌蒙睁开双眼，一脸绝望。
他其实早就知道成功的可能性不大，毕竟就连正神现在都不给回应。
更何况是邪神？
摇了摇头，他推门走出房间。
眼前是一个忙碌的港口，赤着上半身的船员、工人，在码头上忙碌。
看着那些年轻、充满活力的身影，乌蒙眼神阴沉，双手下意识紧了紧。
凭什么？
这些低等、无能的人可以继续活着，自己一个骑士却要不久丧命。
艹！
他钢牙紧咬，心头泛起一股戾气。
‘老子死之前，一定好好发泄一番，先砍死十个八个人陪葬再说！’
‘还有女人……’
念头转动，他系好腰间的钱袋，大踏步朝着城中心繁华地带行去。
反正都要死了，钱留着还不知道最后会便宜谁，趁现在还能动当然要全部花光。
来到街上，看着来来往往的人群，乌蒙心头再次浮现一股莫名杀机。
有一种拔刀乱砍的冲动。
我死，
你们也休想好过！
这种戾气最近几天一直在心头徘徊，等到爆发的时候，肯定会变的疯狂。
“呼……”
长吐一口气，压下心头的躁动，他迈步朝着附近最为出名的酒馆走去。
先吃饱喝足再说其他。
“出海的船只回来了，听说上面有水猴子，卡尔长老知道了肯定很高兴。”
“没错！”
“我们快去看看。”
“这么久，终于有出远海的船只回来，以后捕猎鱼获也没什么问题了。”
陌生的声音，却让乌蒙不由自主的停下脚步，并转身拦在两人身前。
“嗯？”
苏珊一脸奇怪的看向停在面前的男子，皱眉道：
“你有事？”
“康尼，你认识他？”
“不！”康尼双眼眯起，缓缓摇头：
“不认识。”
他其实认识。
自己的‘棋子’之一，不过他可以肯定，对方并不认识自己、至少不熟。
两人面前，乌蒙两眼茫然，嘴角肌肉微微抽搐，面上挤出一个古怪的表情。
“康尼！”
“康尼！”
他声音低微，就像是下水道深处传来的声音，古怪、阴冷、恶心……
康尼面色一变，下意识把苏珊拉到自己身后。
“来找我。”
乌蒙身体晃动，鲜血从两个眼睛里泊泊涌出，面露怪笑，声音扭曲：
“快来找我！”
“快点，我已经等不及了！”
“彭！”
他话音未落，整个人突然炸开，就像是体内藏了一个高爆炸弹一般。
血水、碎肉、断裂的骨茬漫天飞舞，遍铺街道，更是像急雨一般把康尼、苏珊两人笼罩。
“扑啦啦……”
残肢碎肉跌落在地，落在地上的血肉竟然还有活力，向一个个蛆虫般朝着康尼爬动。
两个眼珠混在血水中，嘴巴张合，古怪的声音在康尼的耳边回荡。
“快来！”
“你不是要来找我吗？”
“快来！”
“快来！”
“……”
康尼面色一白，连连后退，身体不由自主的颤抖，紧接着腹中翻江倒海，不受控制朝外猛然一吐。
一只只类似蚯蚓般的蛆虫在污浊物中翻滚，也引得苏珊失声尖叫。
“啊！”
求收藏！！！

第130章 出门（求收藏）
卡尔为了避免被人打扰，专心自己的研究，把住处从激流城中心位置搬到了附近的山上。
两层矮楼，只住着三个人。
除了他，就是一直陪伴在身边的阿雅，和来自圣堂的亵渎骑士亚娜。
“阿雅！”
苏珊搀扶着面色惨白的康尼，敲开院门，焦急问道：
“卡尔长老在吗？”
“在。”
阿雅一愣，急急把两人带进房间：
“大叔在二楼，我去叫他。”
“这是怎么了？”卡尔从楼上走下来，把擦手的白色毛巾搭在一旁：
“康尼，今天面色这么差？”
“卡尔先生。”苏珊急忙道：
“康尼他……他的身体有些不舒服，麻烦您帮忙看看。”
她也不知道应该怎么解释今天遇到的怪事，干脆掠过直接请人看病。
“嗯。”
卡尔点头，示意搀扶康尼坐好，伸手扒开他的眼皮、口腔做了个检查。
“唔……”
摸了摸下巴，他慢声开口：
“看来你招惹了什么不该招惹的东西。”
？
康尼心头咯噔一声，随即面露苦笑，无奈点头：
“是。”
活该！
卡尔心中吐槽，谁让你找人在自己的耳边一直念叨，不教训一顿怎么行？
至于教训人的手段。
只要真心诚意朝神祇跪拜，就相当于敞开心灵任由一位巫师施为。
他控制乌蒙自爆，并在自爆的过程中施加了一门名叫蛆群的零环巫术。
这门巫术的威力并不大，主要能让目标肠胃里的食物加速腐烂并生出蛆虫。
通常用来恶心人。
很明显。
康尼不仅被恶心到，而且被吓到，面色一片惨白、身体瘫软无力。
“身体没什么大碍，不过以后记得不要去碰那些不应该碰的东西。”
拿出纸张，随便写了几种草药名称递给一旁的阿雅：
“熬成药。”
又对康尼道：
“喝完休息一会，应该就差不多好了。”
“谢谢。”苏珊松了口气，连连道谢：
“谢谢卡尔长老。”
“不用谢。”卡尔摆手：
“听说出海的商船回来了？”
见他态度随意，并不把病情当做一回事，苏珊、康尼两人绷紧的精神也稍稍松懈，闻言点头。
“回来了。”
苏珊开口：
“船上还有迷晕的水猴子。”
卡尔眼神微动。
水猴子的血液是狂暴药剂必不可少的主药，意味着接下来可以炼制药剂。
当然。
对于现在的卡尔来说，狂暴药剂没什么用处，但可以用它来换大神恩。
这才是药剂的真正作用。
“好。”
点了点头，卡尔开口问道：
“有了水猴子，就能有更多的大骑士，激流城也更加安全，附近海域探索的怎么样？”
辽阔的无尽海域，埋藏着无尽的宝藏。
陨落的神祇、上古的文明、等待主人的神器，他对此当然很感兴趣。
尤其是在得到康尼、霍克手中的海域图后，更是对远航充满期待。
不过现在肯定不行。
先不提危险。
自身实力也不足，等成为了正式巫师、实力足够后，卡尔才会考虑探索无尽海域。
“不太好。”康尼坐直身体，打起精神回道：
“海里面也有鲛人，它们会攻击过往船只，已经有两队商船遇难。”
“还有托尔图加岛……”
“那里也被鲛人占领，我们的人根本不敢靠近。”
托尔图加岛是海盗之岛，据说上面有着无尽的财富、神祇的馈赠。
还有许多大神恩。
可惜！
各种各样的好处就摆在面前，现在却只能干看着，连摸都摸不到。
“邪神意志！”
卡尔轻轻摇头：
“大公那边还是没有回信，只靠激流城的人，不可能抵抗邪神侵蚀。”
“快了。”康尼开口：
“使者说，大公马上就会派兵进攻自由之港。”
呵……
卡尔轻笑。
马上？
距离自由之港沦陷已经多久？
几年了！
这个马上到目前为止，还只在口头徘徊，不知道什么时候能变成事实。
“算了。”
摆了摆手，他起身站起：
“就算失去自由之港，日子该过还是过，真正生活不下去的是普通人。”
“喝完药，你好好歇息。”
又看向苏珊：
“水猴子到了直接送过来，等炼制成狂暴药剂，我会通知人来取。”
“是！”
“好的。”
两人应是。
不久后。
恢复精神的康尼带着苏珊告辞离开，脚步也比来的时候轻快许多。
等两人走后，亚娜朝楼上看了一眼，眼露疑惑问道：
“守护者又不见了？”
“是有事要忙。”阿雅从书房书架上取下一本书，在桌案上打开：
“大叔经常这样，你应该习惯了。”
“我知道，就是好奇。”亚娜摸了摸身边的大剑，看了眼她手中的书籍：
“今天看的是什么？”
“传奇骑士‘肯’的一生。”阿雅一边看书，一边开口：
“这本书来自众神未曾陨落之前的时代，里面记载着很多有趣的故事。”
“是吗？”亚娜抬眼，声音复杂：
“那个时代的人，肯定生活的很好吧？”
在她的印象里，圣堂描绘众神尚在的场景，都是繁华、奢靡、富贵……，与许许多多夸赞的词有关。
“不。”阿雅却给出一个与她想象中不一样的答案：
“虽然我没见过那个时代，但从书上写的故事看，普通人的生活依旧艰难。”
“神……”
“并没有拯救他们！”
*
*
*
一个月后。
莱比锡集市。
翠西拿出一枚‘兽丸’，小心翼翼放在桌上，面露担忧看向卡尔。
“这是集市上刚刚出现的产品，目前还没有哪家店铺出售，只在下面流通，一些临时摊位也会卖。”
她低声开口：
“卡尔先生，会影响我们的生意吗？”
她的工资有很大一部分是销售提成，最近两个月因为兽丸的销量，入手的工资翻了不止一番。
自然不希望市场上太快出现替代品，毕竟这会影响自己的业绩。
卡尔拿起兽丸，细细打量。
“有些粗糙，差不多是原版七成的效果，不过只是普通兽丸，优质兽丸的制作更加复杂，短期内应该不会出现仿制品。”
“影响肯定会有些影响。”
他放下兽丸笑道：
“不过最近店铺的生意越来越好，你们的报酬肯定不会受到影响。”
“这枚兽丸多少钱收来的，店铺报销。”
翠西尴尬一笑。
“多亏了卡尔先生手段厉害，拿出兽丸的配方，才有店铺的今天。”
“您不知道！”
她两眼发亮，道：
“现在我们店铺的生意，绝对是整个集市的前三名，销售额让不知道多少人眼红，就连准备离开的阿奇巫师隔上几天都会回来转转，像是有些舍不得走了。”
得益于‘兽潮’的逼近，集市上的生意越来越好，不过最好的始终还是卡佩家族自己的生意。
就算药铺有着兽丸也比不了。
更何况。
已经有仿制品出现。
对于翠西的夸赞，卡尔只是淡淡一笑，视线朝着集市上的人群投去。
兽潮！
意味着死人！
按照往年的经验，每次兽潮都会造成各个集市大量减员，最少减员两成，乃至毁灭集市。
好在有着六环高塔的背景，又在集市上经营生意，他们的安全相对有保障。
“卡尔！”
傍晚时分，查利走了进来，眼神有些复杂：
“听说你进阶高级巫师学徒了？”
“是。”
卡尔笑着点头：
“多亏了高塔给的魔石，再加上这边的环境不错，前两天刚刚进阶。”      他不可能一直隐藏修为，来魔法森林这么久，也是时候显露一部分实力了。
“唉！”
查利叹气：
“你的天赋并不高，却能在这么年轻的时候就成为高级巫师学徒。”
“以后肯定能成为一位正式巫师，真是让人羡慕。”
“我只是运气好。”卡尔开口：
“踏入巫师世界遇到了一位优秀的导师，导师留下的遗产让我不缺药剂。”
“来到这里，进度更快！”
“一路走来顺风顺水，说实话，我也没有想到自己竟然在这个年级就能成为一位高级巫师学徒。”
“这是好事，用不到谦虚。”查利拍了拍他的肩膀，道：
“玛丽安巫师找你。”
嗯？
她找我有什么事？
…………
上次见到玛丽安巫师，还是刚来魔法森林的时候，晃眼已经过去了数月。
对方依旧端庄儒雅。
洁白的巫师袍衬的她肌肤晶莹如玉，一双眼眸蕴藏浓郁的生命气息。
正式巫师的身体经过星界能量的洗礼，即使没有修炼过淬炼身体的法门，身体素质也不比大骑士差，如果是血脉巫师的话，身体强度更加恐怖。
“卡尔！”
看着卡尔，玛丽安面露微笑：
“做的很好，这么快就成为高级巫师学徒，我就知道你一定能行。”
“前辈过奖了。”卡尔躬身：
“您有事找我？”
“嗯。”玛丽安点头，道：
“卡佩家族在魔法森林发现了几只吞梦蚕，它是制作沉默药剂的必需品，我手上恰好有一个名额。”
“你现在已经是高级巫师学徒，身上也有格林药水，相信能用得到它。”
沉默药剂！
卡尔呼吸一促。
这可是能够增加突破正式巫师几率的药剂，而且与格林药水不同，它更加的罕见，甚至可以说有价无市。
通常而言。
高级巫师学徒突破正式巫师，多数会服用格林药水，但很少有人能够服用沉默药剂。
服用格林药水，成功率能增加一到两成，加上沉默药剂，能增加到三四成。
‘我已经改修了《源海冥想法》，走的又是血脉巫术的道路，再加上两种药剂……’
‘突破几率不说十成十，九成九应该没有问题！’
“前辈。”
卡尔咽喉滚动：
“如果沉默药剂给了我，南茜怎么办？”
南茜才是玛丽安的真正弟子，自己不仅不是她的弟子，甚至都不熟。
这……
凭什么？
说实话。
卡尔对玛丽安的印象很好，态度温和、待人热情，对他也很照顾。
不过他也没有忘记来之前巫师斯特莱的话，面前这个女人表面看似正常，实际上骨子里十分疯狂。
一个内心疯狂的女人突然朝自己示好，卡尔心中也不由升起警兆。
“南茜？”
提及自己的弟子，玛丽安的面色陡然一沉，一双美眸也变的凌厉起来：
“没出息的东西，为了一个不成器的男人把自己弄成现在这个样子。”
“如果不是……”
“哼！”
她冷冷一哼：
“真应该去好好洗洗眼睛！”
嗯？
卡尔挑眉。
他从玛丽安的话中，并没有听出对南茜倒贴霍奇森的指责，而是对自己弟子眼光的不满。
怎么？
难道为了一个出色的男人，就可以拼了命的倒贴？
你这态度也挺奇葩。
难怪斯特莱会说她骨子里藏着股癫狂。
“放心。”
玛丽安挥袖道：
“南茜怎么说也是我的弟子，她进阶正式巫师的事已经提前安排妥当，不用你来操心。至于奥玛……，她拜了贝拉做导师，她的事自然由她的导师负责。”
“怎么？”
她侧首看来：
“你不愿意？”
“不！”卡尔急忙摇头：
“怎么会，只是没又想到……，多谢前辈的好意。”
“先别急着谢。”玛丽安开口：
“吞梦蚕还没到手，等下卡佩家族的人回来，我们一起去猎杀这种生物。”
“放心，没什么危险，只是有些麻烦。”
吞梦蚕是一种十分特殊的生物，通常会寄生在某种生物的梦境中。
也就是说，
没有实体！
被人发现的几率就不大，抓到的可能更小，所以沉默药剂才如此难得。
另外。
吞梦蚕是辅助噩梦系巫师修行的绝佳材料，就算抓到也很少会用来炼制沉默药剂。
种种情况，导致沉默药剂的稀缺与昂贵。
两人并未等多久。
卡佩家族的一行四人就赶了过来。
走在最前面的一位身材高大、魁梧，鼻尖通红，头顶一个尖高帽，笑着招呼：
“玛丽安巫师！”
“布莱兹！”
玛丽安点头，视线扫过对方身后的三人，主要集中在其中两人身上：
“他们就是你要带的人？”
“是。”布莱兹点头，道：
“米莉你是见过的，这是我的孙子梅格，也是一位高级巫师学徒。”
“唔……”
“年轻人，你叫卡尔是吧？”
“是。”卡尔上前一步：
“见过布莱兹前辈，米莉小姐、梅格先生，我们又见面了。”
他负责的药铺生意红火，兽肉采购更是卡佩家族的生意，自然认识卡佩家族年轻一辈的佼佼者。
算不上是朋友，至少混了个脸熟。
“卡尔先生。”米莉则是有些诧异看来：
“想不到会是你，我还以为……”
话到一半，她就意识到不对，笑意盈盈伸出手来与卡尔轻轻一握：
“很高兴见到你！”
梅格则是木着脸点了点头，眼中闪过一丝疑惑。
他们对六环高塔前几个月来的人有些了解，却没想到来的人会是卡尔。
这位的巫师天赋不高，更是刚刚成为高级巫师学徒，距离冲击正式巫师境界还早得很，轮也轮不到他吧？
还是说，
六环高塔的资源，已经丰富到其他人不屑于服用沉默药剂来进阶？
卡尔干笑。
他心中同样奇怪，不过能入手沉默药剂的机会，肯定不会就此退让。
卡佩家族四人，除了正式巫师布莱兹、两位高级巫师学徒，还有一位传奇骑士级别的护卫。
“既然人已经到齐了，那么我们就走吧！”
布莱兹来到庭院，伸手朝着高空一招。
下一刻。
风压从天而降。
卡尔眯眼朝着高空看去，表情微微一变。
只见一道黑影从天而降，距离越近黑影越大，最终化作一尊身高足有十米的庞大巨人。
巨人的身体以岩石铸就，两眼似宝玉，背后一对巨大的翅膀展开。
构装生物——石像鬼！
不是血脉巫术学徒变身的石像鬼，而是真正的构装生物、人造生命。
庞大的身体，好似一座矮山，一双翅膀轻轻一扇，就能掀起一股狂风。
在它面前，就算是身为传奇骑士的卡尔，呼吸都不由的一促。
石像鬼缓缓趴下身体，露出背后那巨大的无顶车厢，内里还有着几个铺着软垫的座位。
“玛丽安巫师。”
布莱兹伸手示意：
“请！”
玛丽安点头，轻轻一挥手中的法杖，一股无形的力量浮现，托着她与卡尔的身体缓缓升起，落在石像鬼后背。
一环巫术——飞行术！
飞行！
虽然坐过不少次魔法飞毯，但首次离地飞行的感觉，依旧让卡尔感到新奇。
等进阶为正式巫师，别的巫术先不急，这门巫术说什么都要先学会。
其他人也相继落到车厢。
伴随着布莱兹示意，趴伏在地的石像鬼缓缓煽动翅膀，驮着几人冲向高空。
石像鬼的初始速度并不快，等到升空后不停加速，几乎撞破音障。
而在巫术的影响下，站在它背上的几人不仅没有不适，甚至衣衫都没有晃动。
卡尔朝着下方看去，见渐渐远离集市，心中不由生出几分不安。
不过看了看身边的几人，又轻轻摇头。
有巫师玛丽安和卡佩家族的人在，即使深入魔法森林，估计也不会遇到什么危险。
至于兽潮……
现在才刚刚开始，还没有波及到附近。
求收藏！

第131章 吞梦蚕（求收藏）
这还是卡尔第一次离开集市出远门，而且还是在几乎没做准备的情况下。
站在石像鬼后背，垂首朝下看去，入眼皆是茂密的丛林，绿荫连绵不断。
巨树成荫，遮蔽了山峦、丘陵乃至河流，千奇百怪、形态各异的树木数不胜数。
时不时还能见到一头头异兽、一尊尊魔法生物在其间来回穿梭跳跃，更有巫师学徒、骑士参与捕猎。
这等场景让他不由面露惊叹。
真是造化神奇，前世记忆中的原始森林远远不能跟眼前的场景相比。
“据说，魔法森林是众神之战最后的战场，众神陨落造就了这里的独特地形。”
见他眼带好奇，米莉开口道：
“尤其是掌管生命、植物的女神，神躯散落大地，让木植更加旺盛。”
生命！
植物！
卡尔下意识看向玛丽安巫师。
难怪她会来魔法森林，这位师承灰袍巫师阿狄森，走的就是生命、植物这条路，在这里修行应该有很多好处。
“众神之间的大战，对这片区域造成不可逆的影响，变异的魔法生物、没有规律的星界潮汐、来自异空间的灾祸，导致每隔一段时间就会有兽潮发生。”
米莉叹了口气：
“不过相较于兽潮，有时候人才是最危险的存在。”
不知道她想到了什么，突然间变的沉默起来，表情也变的有些阴郁。
“到了！”
差不多在远离集市三百多里的地方，巫师布莱兹眼神眯起，轻轻挥手。
“呼……”
脚下的石像鬼双翅一收，朝着下方坠去，在靠近地面的时候伸展双翅，平稳落地。
动静转圜间，平稳顺滑，让人惊叹。
几人从石像鬼背部依序下来，布莱兹朝玛丽安开口：
“前些天有人在这附近发现了一头梦魇马，它在，吞梦蚕肯定也会在。”
“接下来就麻烦你找出它的位置了。”
吞梦蚕最喜欢的宿主，就是能够操控梦境的梦魇马，一头梦魇马身上最少也要有四五只吞梦蚕，这都是常识。
“嗯。”
玛丽安点头，手持法杖来到一处空阔地带，双目眯起缓缓蹲下身子，以手中法杖触碰地面上的青草。
一环巫术——生命低语！
这是一门能够与植物进行沟通的巫术，因为太过复杂，就算是正式巫师也极少有人能够修成。
她不但修成，还十分精通。
无形的精神波动，经由法术模型、手中法杖朝着四面八方悄然扩张。
无数光点出现在感知中，莫名的低语在耳边回荡，诉说着各种讯息。
陡然。
“找到了！”
玛丽安睁开双眼，朝着前方一指：
“那边！”
“好。”
布莱兹大喜，这次果然找对了人，玛丽安的效率比他想象的要高：
“我们过去。”
不久。
一行人出现在一条溪流附近。
隐身巫术化作一个巨大的罩子，把几人笼罩在内，并遮掩住气息。
米莉眼露惊惧，低声开口：
“那就是梦魇马？”
“是！”
布莱兹点头：
“一阶超品生物，传奇生灵独角兽的分支，据说来自于地狱某一层的存在。”
不远处。
一头黑色的马正低头饮着溪流的水。
它有着如同火焰般飘动的赤红色马鬃和尾毛，体型要比普通的马大上一圈，明明十分真实，偏偏给人一种虚幻般的感觉。
而最让卡尔熟悉的，是那与生俱来让人恐惧的气息。
恐惧光环！
它身上也有恐惧光环，只不过威力比深渊大乌贼的要弱一些，只能震慑一些弱小的生命。
梦魇马！
传说中的生物，据说拥有操控闪电和穿梭梦境的能力，免疫绝大部分精神攻击和物理攻击。
“走！”
布莱兹挥手：
“慢慢往后退，不要惊动它。”
一阶超品生物，意味着就算他和玛丽安联手，大概率也不是对手。
甚至，
即使是二环巫师，也不太可能擒住它，毕竟梦魇马可以穿梭梦境，随时可以离开。
好在这种生物并不好战，攻击方式主要以精神攻击为主，做好准备也不用害怕。
主要是担心把梦魇马惊走，也就没有办法再得到吞梦蚕。
后退一段距离，确定不会惊动梦魇马，布莱兹才从身上拿出一个木盒。
木盒很小，只有儿童巴掌大，上面绘刻着各种复杂的纹路和符号。
“哒！”
打开木盒，里面放着一枚黑色的药丸。
“火！”
布莱兹低喝。
一抹火光浮现，没入药丸，药丸微微一亮，随即开始冒出一缕烟气。
“这是造梦香药，可以产生各种各样的梦境，正好可以用来吸引吞梦蚕。”
米莉解释道：
“不过造梦香药的影响范围不大，所以必须要在吞梦蚕附近使用。”
“这也是我们要找玛丽安巫师联手的原因。”
她对善于经营生意的卡尔有着一定的好感，一路上两人低声交流，倒是渐渐熟悉起来。
卡尔了然。
巫师世界的东西千奇百怪，有太多是他没有见过，也未曾知晓的。
点燃药丸后，众人纷纷后退。
木盒被放在一截树桩上，袅袅白烟从中升腾，飘至半空又悄然散去。
能行吗？
卡尔眼中闪过一丝疑惑，不过下一刻双眼就是一亮，呼吸也随之一滞。
只见一只白色、肥硕，类似于蚕宝宝的生物突然出现在烟气之中。
并蠕动身形，朝着造梦香药靠近。
吞梦蚕！
它真的来了！
这种生灵依托梦境而生，按照巫师之书的记载，它是梦中世界的生物。
而梦中世界，又与现实世界有着很多不同。
“巴比！”
布莱兹朝着一旁的护卫挥了挥手，同时一道巫术落在对方的身上。
一环巫术——无视！
这是一种让人下意识忽略掉自身存在的巫术。
身中这种巫术，在普通人身边活动，只要不是太过分就不会被发现，许多巫师用它来偷情。
巴比屏住呼吸，无声无息朝着木盒靠近。
他的动作很轻、速度又很快，就像是一股清风，悄然掠过场中木盒。
关键是他身上没有巫师的精神力波动，恰好能瞒过吞梦蚕的感知。
“咔！”
盒盖闭合。
这也意味着吞梦蚕被困住盒子里。
“好！”
布莱兹面露喜色，一只吞梦蚕最少也能炼制一份沉默药剂，有时能出两份乃至三份。
而他们此行的目标，也只是三份。
收起困住吞梦蚕的木盒，他又拿出一个新的木盒，点燃里面的造梦香药。
卡尔的视线落在那位巴比身上，好奇问道：
“这位骑士身上有大公血脉吗？”
“大公血脉？”米莉摇头：
“没有。”
“他是得到老祖的洗礼才晋升传奇的。”
米莉口中的老祖，自然是卡佩家族的二环巫师，那位活了几百年的存在。
“二环巫师……”卡尔面露诧异：
“能够帮助骑士打破界限？”
“是啊！”米莉点头：
“你不知道？”
“……”卡尔苦笑：
“确实不太清楚。”
“唔，可能是你太过专心修炼巫术，所以才对骑士之路了解不多。”米莉并没有多想，解释道：
“传奇骑士是生命本质的提升，想要突破除了需要拥有大骑士巅峰的底蕴，还需要更高等级的存在帮助才行。”
“本身体内潜藏的力量，神祇的赐福，二环巫师的洗礼，或者某些特殊的药剂……”
本身的力量应该就是指大公血脉，神祇赐福卡尔也知道，但想不到还有别的办法。
“特殊药剂？”
卡尔眼神闪烁：
“哪些药剂可以帮助骑士突破？”
“卡尔先生有朋友走的是骑士之路吗？”米莉侧首看来，摇头开口：
“骑士修行一生，始终都是个凡人，我小时候不懂事，也结交过没有巫师天赋的朋友，不过……”
“现在我明白，真正能陪我们走到最后的，只有巫师一道的同路人。”
她的语气很平静，并没有高高在上的傲慢，但却更加的冰冷残忍。
骑士，
没有资格成为巫师的朋友！
就像场中的巴比，即使是一位传奇骑士，依旧只是卡佩家族的佣人。
“是。”卡尔点头：
“我明白，就是……了解一下。”
了解一下？
米莉轻轻摇头。
看来对方还是不死心，估计是想帮助自己的朋友突破，延续友谊或者爱情，这种情况她见得多了。
“能帮助骑士突破到传奇的药剂，需要用到本源之力，这类药剂二环巫师都不舍得。”
“又来了！”
两人下意识身体微伏，看向再次出现在造梦香药上的吞梦蚕。
“咔！”
盒盖盖上。
“好！”
如果不是担心惊扰到附近的梦魇马，布莱兹几乎都要失声大笑起来。
两只吞梦蚕，轻而易举入手，如果没有意外，沉默药剂已经足够。
当然，
这种东西当然是越多越好。      他再次拿出一个木盒放在场中，点燃造梦香药，有些期待的后退。
没过多久。
再次有一只吞梦蚕出现在香药燃烧生成的烟气之中，蠕动身形爬向木盒。
第三只！
所有人都屏住呼吸。
等到吞梦蚕爬入木盒，巴比再次冲出。
嗯？
卡尔心头猛然一颤。
就像是某一根无形的弦被人触动，皮肉紧绷、瞳孔扩张，心脏跳动陡然猛增。
危险！
“不对！”
“小心！”
玛丽安、布莱兹同时开口，正式巫师的敏锐感知，让他们也察觉到异样。
而此时，
巴比已经按上盒盖。
下一瞬。
“轰！”
一团刺目火光出现在眼前，爆散的亮光直接让在场所有的人目盲。
包括正式巫师！
而传奇骑士巴比，在爆炸的一瞬间，身体就被巨大的力量撕成碎片，毫无抵抗能力。
危险！
卡尔双目一闭，零环巫术碧波守护、次级法术力场瞬间扩张开来。
与此同时。
幻影护符——虚化！
唰！
千百道蔚蓝色的流光突兀出现在场中，瞬息间遍铺百余平的范围，两位正式巫师自是攻击的重心。
身处边缘的卡尔同样受到波及。
仅仅是波及。
流光丝毫不受法术力场的影响贯入碧波守护召唤的水流，速度微微一缓，就刺穿卡尔的身体。
嗯！
即使身体虚幻，卡尔也忍不住闷哼一声，虚化状态被生生逼出来。
如果正面落在身上……
会死！
就算是传奇骑士，也会死！
“卡尔！”
玛丽安的惊呼在耳边响起，眼前白色光芒闪烁，她的身影也出现在面前。
“你没事？”
“好！”
“太好了！”
玛丽安一脸激动，眼中满是担忧，见卡尔并没有答案，当即松了一口气。
“我没事。”
卡尔开口，眼中闪过一丝疑惑。
玛丽安对自己的关心似乎有些太过了，而且眼神古怪，不会是喜欢上自己了吧？
呸！
男人的三大错觉之一，就是有女人喜欢上了自己。
再说现在这种情况，也不是考虑喜不喜欢的时候，而是怎么样才能逃命。
“小心！”
“闪身咒！”
玛丽安一把抓住卡尔，法杖往地上一杵，两人瞬间化作一抹亮光掠往十几米开外。
在卡尔的感知中，两人的速度几乎是瞬移，快的匪夷所思。
“轰！”
刚才站立的地方被一记巫术轰中，瞬间泥土飞扬、激起漫天烟尘。
“你先走！”
玛丽安手臂一抖，把卡尔扔出，同时手持法杖往他身上轻轻一点：
“风精灵的赐福！”
卡尔只觉自己被一股无形的力量包裹，周身上下的细胞都变的活跃起来，身体轻灵到好似脚下轻轻一点就能飞起来一般。
不过这种感觉只是一瞬。
“万咒归终！”
伴随着不远处丛林里传来的一声低喝，加持在他身上的术法瞬间被破。
不止一环巫术风精灵的赐福，次级法师力场、操控重力同样失效。
甚至就连精神力都受到一定程度的压制。
巫师！
唯有正式巫师，才有如此强大的实力。
另一边。
“吼！”
石像鬼展开双翅，抱着卡佩家族的两个晚辈冲向高空，妄图脱离战场。
“哼！”
“想走？”
冷冰冰的声音在半空中响起，一柄漆黑的镰刀凭空浮现，斩向石像鬼。
镰刀极其庞大，足有十几米长，无声无息斩落石像鬼的一只翅膀。
“吼！”
石像鬼仰天悲叫，身体从半空重重砸落。
不过它在受伤的一瞬间，双手猛然一抛，把怀里的两人分别扔向远方。
也算是帮助他们脱离了战场。
这时卡尔也在玛丽安的帮助下远离战场核心，朝着密林深处狂奔。
“见鬼！”
“她不会真的喜欢上我了吧？”
卡尔口中嘀咕，脚下却不敢有丝毫停留。
正式巫师的杀伤力太过恐怖，就算他拥有传奇骑士的肉身也不够看。
逃！
往集市方向？
还是相反的方向？
集市方向可能会有埋伏。
相反的方向则可能会遭到刺客们的追杀，而且还会面对魔法森林深处未知的危险。
卡尔念头转动，折中朝着两者中间的方向奔去。
他并不需要逃的太远，只需要远离战场就能躲到神域碎片保证安全。
而且这应该是一场针对卡佩家族的刺杀行动，自己不在名单之内，理论上不会被太过针对。
…………
“唰！”
“唰唰！”
米莉面色发白，身形来回闪烁，朝着前方飞掠。
身为卡佩家族年轻一辈的佼佼者，她的身上有着家族给的保命东西。
闪身手镯！
能够提高移动能力、闪避能力的高级魔化物品。
加上本身的素质和施展的巫术，她现在的速度能与传奇骑士相比。
甚至超过！
“米莉。”
一个熟悉的声音在耳边响起：
“别逃了。”
“你是逃不掉的。”
？
米莉身体一僵，就像是被人施展了定身法一样定在原地，良久才缓缓转身。
“史崔德！”
看着眼前高大魁梧、五官俊美的男子，米莉眼神复杂，有难以置信、有悲伤，也有深深的痛苦。
她认识对方。
而且还很熟悉，毕竟是自己曾经的未婚夫。
“是我。”
史崔德缓缓拔出腰间的魔法长剑，直视米莉：
“你没想到，我还活着吧？”
“……”米莉张了张口：
“是你找来的刺客，就为了报复？”
“难道不应该？”史崔德冷笑：
“当初你们卡佩家族让我们家族死了多少人，如果不是我运气好，也已经死在那时候。”
“我本就应该报复！”
米莉面色一白。
…………
‘还追？’
卡尔眉头皱起，朝后看了一眼，虽然身后并没有人影，风平浪静。
但感知告诉他有人追踪。
“崩！”
大腿筋肉震颤，他的速度陡然一增。
战技——疾行！
这门战技是他从昆西的记忆中得来，一种属于大骑士级别的战技。
能够加速直线奔走。
加上他传奇骑士的体质，速度再次一增，说是风驰电掣也不为过。
不久。
“搞什么？”
卡尔面色阴沉，回头看去：
“还在追？”
“唰！”
他的身体高高跃起，正要落地之际，心头陡然升起一股警兆，脚踏虚空朝前猛然一冲。
战技——踏空！
“轰！”
刚才的落脚点轰然爆开一团火焰。
落地后的卡尔并未继续前奔，而是猛然转身，朝着后方密林扑去。
既然逃不掉，索性搏一搏。
对方既然这么久都没有追上自己，肯定不是正式巫师，既然如此倒也不用畏惧。
求月票！

第132章 巫术水晶（求收藏）
卡尔绝对算不上是一位合格的骑士，至少身上没有骑士的无畏精神。
但他传奇骑士的境界却不假。
箭步！
出拳！
狂暴的战气凝成实质，朝着丛林阴影轰落。
“轰！”
两人环抱的树干被他一拳直接轰断，躲在后面的一道暗红色身影也不得不电闪掠出。
女人？
卡尔眼神闪烁，动作丝毫未缓，双手变拳为掌朝着身影猛然击出。
战技——神圣震击！
这是来自圣堂的战技，卡尔从亵渎骑士亚娜身上学来，一种大范围攻击手段。
与憾地不同，神圣震击能起到隔空杀敌的效果。
压缩到极致的战气自掌心涌出，与空气接触后形成特殊的震荡力场，呈扇形狂突猛进。
前方的数棵大树轰然炸碎，草皮崩飞，暗红的身影也不由的一滞。
她的身上更是亮起数道巫术灵光，削弱来袭的攻击。
“传奇骑士！”
女杀手声音沙哑，带着股惊讶，身形再次闪动，绕过一个弧线扑来。
传奇骑士的战技攻击，竟然对她没什么影响。
巫术？
卡尔眉头皱起。
他之所以不愿意跟人轻易交手，就算因为巫师的手段太过难以琢磨。
在不清楚对方手段的情况下，即使实力更强、境界更高也有可能翻车。
哼！
闷哼一声，卡尔的身形突然暴涨，瞬息间化作一尊七米高的巨人。
秘技——巨化！
战技——绽放！
恐怖的战气自体内涌出，如同一个巨大的排斥力场，把所有靠近的一切都弹飞出去。
其中就包括那道暗红身影。
“这是什么手段？”
女杀手惊呼出声，同时身体一晃，竟是变成一头长着两条尾巴的火狐。
火狐的毛发就像是燃烧着的烈焰，在树荫遮蔽日光的森林里格外耀眼，皮毛表层仿佛笼罩着一层神秘的光辉，能够扭曲视线和感知。
它的眼眸深邃而明亮，就像是黑夜里的两个宝石，狡黠而且凶狠。
血脉巫术？
卡尔心中一动，随即回过神来。
虽然血脉巫术有着种种限制，进阶正式巫师后的修行更是困难重重，但只是更容易晋升巫师这一点好处，就足够让很多人去选择它。
更何况。
魔法森林不乏传奇生物，甚至二阶生灵，更是适合修炼血脉巫术。
“唰！”
火狐也有四米多长，一个扑击就来到卡尔面前，锋利的双爪裹挟着烈焰抓下。
“彭！”
巨人与火狐相撞，双方同时倒退。
怎么会？
卡尔面露惊讶。
以对方的体型和力量，按理来说不可能做到这点，这也让准备乘胜追击的他不得不重新调整状态。
“高级巫师学徒、传奇骑士，还有这种了不起的秘技。”火狐低声尖叫：
“不愧是六环高塔的弟子，随便一个不起眼的人，都有这种手段。”
“不过……”
“死！”
巫术——霸体！
符印——哈达之臂！
霸体巫术能让女杀手的力量在短时间内达到一种十分恐怖的地步，即使硬抗巨化后的卡尔也不落下方。
哈达之臂则是召唤出两条无形的手臂，抓住卡尔往地上狠狠一贯。
符印，
意味着是一环巫术，就算是传奇骑士也抵挡不住。
“嗯！”
卡尔口发闷哼，紧接着身体失去失衡，像是被人抱住朝着地面砸去。
超品法印——憾地！
落地的一瞬间，超品法印发动。
“轰！”
大地震荡，女杀手变身的火狐身体一僵，随即被一根根石刺贯穿。
卡尔也不好受。
他整个人被摔得头昏眼花，像是骨头架子都散了一般，好在及时虚化削弱了几分力量。
“啊！”
尖叫声从不远处响起，浑身是血的火狐狸撞破石刺，化作一团火球扑来。
巨大的火球、恐怖的高温，瞬间点燃周围的树木，烈火开始在森林蔓延。
“哼！”
卡尔鼻间轻哼，眼中冒出幽幽光晕，一根根触手从体内飞速探出。
血脉巫术？
我也会！
恐惧光环！
堪比一环巫术的恐惧光环罩落，女杀手不由失声尖叫，紧接着两头怪物就撞在一起。
火狐拥有操控火焰的力量，但终究只是传奇生物，品阶远不如深渊乌贼。
稍稍反抗，身体就被触手沿着受伤的伤口刺入体内，生命力快速流逝。
眨眼，
就变成一堆枯骨。
黏糊糊的触手把地上的东西一卷，卡尔再次化作人类形态，朝远处奔去。
不久后。
两道身影出现在场中。
“死了？”
其中一人蹲下身子，检查了一下地上的枯骨，轻轻摇头：
“‘梅’的实力在组织中年轻一辈算是顶尖的了，本来以为这次任务不会有什么变故，想不到还是被杀了。”
“只能说，不愧是六环高塔的弟子……”
“算了，这次我们的目标是卡佩家族，‘梅’的死让其他人去处理。”
“是。”另外一人点头：
“杰夫，卡佩家族会上当吗？”
“呵……”杰夫抬头，露出面上的刀疤，笑的时候刀疤像是蠕动的蜈蚣：
“只是门罗家族一个逃走的晚辈回来报复，卡佩家族如果连这点胆子都没有，也不会走到今天。”
“他们还会再来的。”
“到时……”
“嘿嘿！”
笑声渐渐隐去，直至消失不见。
…………
三天后。
风尘仆仆的卡尔赶到巫师塔。
之所以用时那么久，不熟悉地形是原因之一，主要是为了防止追杀躲进神域碎片的时间有些长。
奥玛依旧在巫师塔借读修行，闻讯赶来，并给他送上一杯热奶茶。
“我就猜到你不会有事。”
拍了拍高耸的胸脯，她笑着开口：
“听玛丽安前辈说了你们这一趟的遭遇，真是惊险，幸亏你没有出事。”
“是啊！”卡尔叹气：
“死里逃生。”
“玛丽安前辈也没什么事吧？”
对此他倒是没有太大的意外，毕竟对方可是一位二环巫师的弟子，身上肯定有威力强大的传承巫器，也许不是刺客的对手，保命当没问题。
“她受了伤，面色十分难看，正在塔顶的静室休养。”奥玛眼神转动，压低声音道：
“我感觉……”
“玛丽安导师很关心你。”
这里的关心肯定不是普通的关心，不然的话，她没有必要说出来。
“呃……”卡尔表情微僵：
“错觉吧？”
“可能。”奥玛摸了摸自己光洁的下巴，点头开口：
“你们年级相差太大，而且玛丽安导师好像有心仪的人了，我这是乱说什么。”
摆了摆手，她有些尴尬的站起身。
“玛丽安前辈！”
“前辈！”
卡尔也放下杯子，朝着来人点头示意。
“你没事？”
玛丽安一脸惊喜，快步来到近前，抓住卡尔的手臂来回仔细的检查。
就像是担忧的妻子在观察丈夫。
奥玛一脸古怪，卡尔也是表情尴尬，玛丽安却像是惊喜的忘了其他。
良久才回过神来。
“不错。”
她点了点头，表情恢复平静：
“能在阴影之手的刺客追杀下逃出来，看来你的实力比我想象的要强。”
“这很好！”
“阴影之手？”卡尔一愣：
“魔法森林也有阴影之手这个组织吗？”
东方王国大陆也有阴影之手这个刺客组织，他自己还曾遭遇过他们的刺杀。
“有的。”
玛丽安道：
“阴影之手自上古时期就有，卡利姆大陆也有，不过未必有联系就是了。”      “你要明白，刺客组织经常给自己起一个响亮的名号，好吸引客户，就跟做生意一个道理。”
卡尔了然。
也就是说阴影之手的名气太大，各个地方的刺客组织都用这个名字。
名叫阴影之手，暗地里却可能是好几个组织。
“前辈。”
他开口问道：
“卡佩家族那边情况怎么样？”
“两个小辈没能回来，布莱兹受了重伤，一双眼睛应该是彻底毁了。”玛丽安表情冷淡：
“如果不是运气好，他怕是也逃不出来。”
米莉死了！
卡尔面色微变。
对于这位卡佩家族的年轻女性，山姆的姑姑，他还是很有好感的。
想不到……
前不久两人还有说有笑，帮助自己解疑答惑，突然间就遭遇不测。
魔法森林，果然危险！
“既然回来了，就好好休息。”
玛丽安双眼眯起：
“我去给你要沉默药剂。”
“这……”卡尔迟疑道：
“前辈，这次行动导致卡佩家族损失惨重，怕是不会再给药剂了吧？”
“凭什么不给！”玛丽安怒喝：
“刺客刺杀的是他们，我们反倒是受到连累，差点出了事，这么说的话只要沉默药剂还不行，必须要有其他的赔偿！”
“你先休息，其他的不用管，这件事我来处理，结果肯定让你满意。”
“是。”
卡尔低头。
他不求结果能有多满意，能要回属于自己的沉默药剂就已经足够。
站在玛丽安背后的奥玛偷偷给他使了个脸色，好像是在说：看吧，我就说玛丽安前辈对你的态度有些不对，很可能就是喜欢上了你。
卡尔轻轻摇头。
玛丽安的态度确实有些异样，但他并没有从中感觉到什么所谓的感情，更像是……
把自己当做另外一个人来对待。
一个，
替代品？
总之，
这种感觉十分古怪，而且别扭，卡尔现在只想赶紧离开回去安静一下。
玛丽安的动作很快。
仅仅两日，查利就带着沉默药剂找到卡尔。
不过相较于沉默药剂，与之相伴的另外一样东西反而更加让他惊讶。
“巫术水晶？”
这是一块拳头大小的水晶球，内里有光晕跃动，细看的话会让人头昏脑涨、恶心呕吐。
“是！”
查利点头，音带惊叹开口：
“这枚巫术水晶里记载了名叫爆散结晶的星辰系巫术，价值千枚魔石往上！”
巫术水晶是巫师用来传承巫术的手段。
正式巫师可以把自己对巫术的感悟，以某种特殊的方法封印在水晶之中。
他人捏碎巫术水晶，就可得到这些感悟。
当然，
知识可以传输，经验却还需实践，所以得到巫术水晶并不意味着立马就能掌握里面的知识。
但即使如此巫术水晶也极其难得。
得到一枚巫术水晶，至少能节约一位巫师学徒三四年修行的时间。
再加上能够寄托知识的水晶少见，巫师剥离自身感悟也会影响修行，所以这类东西极其罕有，所谓的千枚魔石只是一个预估的价格，它本就有价无市。
“卡尔！”
查利开口：
“玛丽安前辈很看重你，为了这份巫术水晶，还跟卡佩家族的人大了一场。”
“你可要记住前辈对你的关爱啊！”
说着，意有所指的挑了挑眉，看来有关两人的流言已经传了出去。
卡尔无奈摇头。
他现在都有些怀疑自己的判断，难不成玛丽安巫师真的看上了自己？
不然，
以她的身份很轻松就能制止这些流言蜚语，现在放纵流言，似乎也是印证了这点。
“师兄。”
卡尔收起东西，转移话题问道：
“针对卡佩家族的人查到了吗？”
“查到了。”查利点头，表情也严肃了一些：
“是门罗家族！”
“门罗家族？”卡尔闻言皱眉，这是一个对他来说十分陌生的名字。
“是。”查利道：
“门罗家族以前也生活在莱比锡集市，与卡佩家族的关系还不错。”
“直到几十年前……”
“门罗家族出现了一位巫术天才，年纪轻轻就进阶成为正式巫师，而且有很大的机会成为一位二环巫师。”
“嗯？”卡尔挑眉：
“因为担心门罗家族崛起挑战自己的地位，所以两家就起了矛盾？”
“差不多。”查利点头：
“我刚来到魔法森林的时候门罗家族还没有倒下，倒是知道一些内情，他们其实也尝试过和睦相处，毕竟两家有许多姻亲关系，只不过后来不知道为什么闹大了。”
“一开始只是小打小闹，后来针锋相对，到最后等那位巫术天才的修为达到一环巅峰的时候，门罗家族直接被灭了门。”
“唔……”
“看样子有几个族人逃了出去，这次针对卡佩家族的刺杀就是他们的报复。”
“明白了！”卡尔叹了口气：
“也就是说，我这次是受到了他们两个家族争端的波及，那么得一枚巫术水晶做补偿也是应该的。”
“当然！”查利点头：
“我们六环高塔的人什么时候吃过亏？就是玛丽安前辈的手段蛮横了些。”
“对了！”
说到这里，他拍了拍大腿，道：
“有件事还需要师弟你帮忙。”
“要我帮忙？”卡尔笑道：
“师兄今天怎么这么客气，有什么事直接说就是，我能帮肯定帮。”
“是这样……”查利舔了舔嘴角，表情闪过一丝复杂：
“我在这里有一个女人，她没有修行巫术的天赋，等我走了怕是会有麻烦。”
“所以，我想让她来店铺工作，一来能维持生活、二来集市上也安全。”
卡尔眉头皱起。
“师兄，这边的事你不是已经安排妥当了吗？”
“……”查利沉默，良久方叹气道：
“她怀了我的孩子。”
嗯？
卡尔挑眉。
他记得面前这位查利师兄很注意这点，来魔法森林三十年身边换了好几批女人，但从没有哪位留有身孕。
这马上就要走了，怎么又来这么一出。
“没办法。”
查利眼神复杂：
“这个女人我实在是喜欢，她也不想要别的，只想给我怀一个孩子。”
“我带不走她们……”
“只能麻烦师弟你了。”
其实有些话他没有说。
查利在魔法森林待了近三十年，还是生命中最好的年华，对他而言这里就相当于第二个故乡，临到走了的时候，反倒希望留下些什么。
怀孕，
也就在某一刻自然而然的发生。
“巫师学徒的精神波动对普通人有害，长时间待在集市并不合适。”卡尔轻轻摇头：
“师兄可以把人安排到伐木山丘那里。”
“如果是其他时候，安排到那边倒也无所谓。”查利道：
“但现在兽潮即将来临，伐木山丘不安全，至于精神辐射……师弟放心，我给她留了护身的东西，即使长时间待在集市也不会收到影响。”
“那好吧！”卡尔只能点头：
“什么时候方便叫人过来？让翠西带一带，随时都可以上班。”
“就这两天！”见心事得到解决，查利也不由松了口气。
送走查利，卡尔并未着急捏碎巫术水晶，甚至他根本不打算使用。
神域碎片有着绝对理智加持，只要知道法术模型，在精神内海勾勒出来对他而言并不麻烦。
没必要消耗一枚巫术水晶。
反倒是在需要的时候拿出来卖掉，可能更加有利。
时间流逝。
接下来的时间，卡尔再次恢复往常的生活，修炼冥想法、血脉巫术、战技和炼药，日子有条不紊。
修为、实力缓慢增加。
同时。
卡佩家族的报复也已展开。
以卡佩家族的实力、巫师层出不穷的手段，卡尔本以为会很轻松解决掉门罗家族的幸存者。
不曾想。
几个月的时间过去，持续的追杀，依旧没能擒杀他们的目标，反倒是卡佩家族因此损失了两位正式巫师。
那位名叫‘史垂德’的门罗家族成员，年纪轻轻竟然已经是巫师，躲藏在深林中对围杀他的人发动反击。
一位正式巫师不择手段，就算是卡佩家族也不得不提起精神，年轻一辈更是被告诫最近一段时间不要轻易外出。
同时。
兽潮也已来临！
求收藏！！！

第133章 陷阱（求收藏）
“呼……”
寒风肆虐，白雪纷飞。
仅仅只是过去一夜，大地、森林就被白色覆盖，像是换上了一件新衣。
刺骨的严寒紧随其后而来。
更为危险的，
是兽潮！
清晨。
卡尔带着人来到卡佩家族的‘兽场’，这里是批发兽肉等制品的地方。
“还是两千斤兽肉、五百份处理好的兽丸预制品？”
“是。”
卡尔点头：
“多少魔石？”
“八百三！”山姆写了一张条子递给身后的人，自有人安排把货物装车。
“八百三十枚魔石。”卡尔叹了口气：
“又涨价了。”
上次来，也才七百九十枚魔石，几个月前的价格更是不足四百枚。
翻了一倍不止！
“不是我要涨，是行情要涨。”山姆搓了搓双手，抵消寒气的侵袭，解释道：
“兽潮来袭，又碰到这种鬼天气，所有有关吃的东西都会大涨价。”
“我看用不了多久，这些东西的价钱能过一千！”
一千？
卡尔眼神微动：
“先等一下，再加两千斤兽肉！”
莱比锡集市说是集市，实际上它是一个拥有几十万人口的散落城池。
而这几十万人，吃食中的七成依靠狩猎。
现在的情况是出去狩猎就等于找死，囤积的食物又有数，随着时间的推移食物越来越稀少，价钱当然会涨。
而且会暴涨！
“聪明！”山姆笑着点头，一边批条子一边开口：
“这些兽肉你可以看着处理，但不要拿到店里去买，不然不合规矩。”
言下之意，自然是暗地里偷偷卖无所谓。
其实这些天来‘兽场’的商家，都会加大收购的量，暗中囤积起来。
“明白。”
卡尔点头，看了眼对方鬓角多出来的几根白发，开口问道：
“你们家族的事情还没有解决？”
“……”山姆闻言表情瞬间一变，眼神也变的阴沉冰冷，充满杀气：
“还没有。”
“不过快了！”
他面颊肌肉抽动，脖颈处青筋高鼓：
“这次由祖爷爷亲自出手，史垂德那畜生只要还在魔法森林就逃不掉。”
哦！
二环巫师也出手了？
看来事情应该是快结束了。
卡尔默默点头。
他只是一个外人，对于两个家族的恩恩怨怨不感兴趣，全当看戏。
回去的路上。
“嘎吱……嘎吱……”
车辙转动，压在厚厚的积雪上，发出有序声响。
卡尔背负双手走在前面，像是察觉到什么，突然停下脚步侧首看去。
零环巫术——多重水箭！
他轻轻挥袖，数根三尺来长的水箭当即飚射飞出，刺入墙角阴影处。
“吱吱……”
阴影处传来尖叫，紧接着戛然而止。
“去。”
卡尔开口：
“看看怎么回事。”
“是。”
新来的护卫莫德大声应是，快步奔向墙角，不多时提了头类似野狼的尸体回来。
“卡尔先生。”
他把尸体仍在地上，回禀道：
“有两头这种畜生在啃噬一具人类的尸体。”
人类尸体？
卡尔眉头皱起：
“兽潮已经影响到集市了吗？”
“森林里出来的野兽太多，外面防守不足，冲进来几头也很正常，不过不会是魔法生物，有巫术监察实力超过一定程度的魔法生物会被提前发觉。”莫德解释了一下，又小心翼翼开口：
“那具人类的尸体并不是死于野兽獠牙，而是心脏被利器贯穿致死，身上的东西也被人搜刮干净。”
“呵……”卡尔明白过来，闻言轻呵：
“可真是……，越来越乱了。”
人类最擅长的事，就是自相残杀，兽潮制造的混乱兴许更合某些人的心意。
无奈摇头，他继续迈步前行，只要不是兽潮攻入集市，就用不着担心。
“走吧！”
“是。”
莫德老老实实回到队伍，押送兽肉朝店铺赶去。
他没有巫师天赋，走的是骑士之路，一把年纪修为也仅仅只是普通骑士。
按理来说，他是没有资格应聘药铺护卫的。
尤其是现在，很多人抢着来集市打工的情况下，巅峰骑士都要被人挑挑拣拣。
不过他有一个好女儿。
莫德的女儿就是查利的情人，那位怀了身孕的女人，当然要照顾一下‘老丈人’。
好在莫德的实力虽然不强，却经验丰富，几十年的经历让他办事利落，用起来也方便。
回到店铺，卡尔抖了抖身上的飞雪。
“没人去领一百斤兽肉，其他的东西照旧！”
当即，
店铺内响起众人的答谢声。
“谢谢卡尔先生！”
“谢谢！”
“……”
这种时候家家都缺食物，在集市外围，兽肉甚至比魔石还要好使。
一百斤兽肉的福利，自然引得众人欢喜。
“卡尔先生。”
挺着大肚子的笆笆拉走了过来。
她就是查利的情妇，身材、相貌都是极品，还有着一双金色的眼眸。
查利尤其喜欢这双眼睛，说是这种眼睛在上古时期是神灵血脉专属。
“有事。”
卡尔取下披风，挂在一旁。
“嗯。”笆笆拉点头，她很清楚自己的身份，从没有因为自己怀了查利的孩子而显出傲慢。
“刚才玉兰花法器铺子的霍奇森巫师学徒来了，说是找您谈笔生意。”
“霍奇森？”卡尔摇头：
“下次他再来，直接告诉他我不在，至于生意的事我也不感兴趣。”
“是。”
笆笆拉应是，挺着大肚子告辞离开。
“生意？”
卡尔朝外看了一眼，轻轻摇头：
“算了吧！”
霍奇森想要扩大生意这件事，他从同为沼泽联盟的其他人口中听说过。
得益于兽潮，法器铺子的生意大好。
短短半年的时间，霍奇森就把当初投入的成本挣了回来，还赚了不少。
现在他打算把隔壁的店铺也盘下来，扩大生意，为此需要几万枚魔石。
几万？
从当初的几千，到现在的几万，他的胃口可以说越来越大。
不过按照往年的经验，兽潮退却还需要很长一段时间，这笔买卖未必不能做。
一旦成功。
霍奇森就算拥有四间铺面的大人物，每月盈利能让正式巫师艳羡。
他为了筹钱，自然会联系当初从黑沼泽一起过来的人。
这次与上次不同。
不少人愿意借钱给他，甚至有两位用自己的身份给他担保了一大笔魔石。
“南茜的帐好像还没有平？集市生意那么好，隔壁为什么要转让？”
“做生意不能像赌博，没有可能次次都赢。”
嘀咕了一句，卡尔迈步朝后院行去，他现在距离进阶越来越近了。
做生意，
他同样感兴趣。
可以说他现在之所以对钱没什么紧迫感，就是因为当初投资房地产挣的足够多。
不过他同样清楚。
钱财再多，也是外物。
现在最重要的是提升修为、境界，只要成为正式巫师，挣魔石还不是小事？
…………
波尔多餐馆。
这里可以说是莱比锡集市用餐最贵的地方。
在兽潮冲击，每天都有不知多少人身死的情况下，餐馆的生意依旧很好。
甚至，
比原来好很多！
因为抵抗兽潮需要很多物资，普通人会死、会损失魔石，集市上的店铺却会赚的盆满钵满。
霍奇森起身端着酒壶，帮对面一位老年巫师满上酒杯，笑呵呵开口：
“博格前辈，价钱能不能便宜些？”
“便宜？”博格摇头：
“如果不是我着急用钱，绝不会想到在这个时候把手上的店铺转手。”
“你也知道。”
“外面打的越惨，我们的收益越高，集市上的店铺现在就是一个个下金蛋的金鸡。”
霍奇森沉默。
“我不急。”
博格端起酒杯，慢悠悠开口：
“这两天已经有好几波人过来问价钱，你不买，有的是人愿意接受。”
“我是看你性格对我的脾气，让我想起自己年轻的时候，才优先考虑。”
“年轻人……”
“没有那么大的胃口，就不要张那么大的嘴。”
霍奇森面颊绷紧，他很想要拿下对方手上的店铺，但苦于没有资金。
“少爷。”
这时，一位大骑士来到霍奇森耳边，小声嘀咕了几句。
“不借？”      霍奇森眼眶跳动：
“卡尔，又一个看不起我的人！”
“哼！”
他面色阴沉，心头快速转念，最后深吸一口气，直视对面的老者。
“博格前辈，你的店铺我要了！”
“哦！”博格挑眉：
“魔石……”
“魔石的问题您不用担心。”霍奇森开口：
“这两天我会筹齐，送到您的住处。”
“好！”博格声音一提：
“我等你的好消息。”
*
*
*
森林。
漫天飞雪之中，两道人影虚立半空。
其中一人中年人模样，一头柔顺的金发随风飘飞，眼眸深邃幽冷。
杰斐逊！
卡佩家族两位二环巫师之一。
另一人是个七八岁的孩童，面上天真烂漫，一脸好奇看着周围的环境。
他们的下方是惨烈的战场。
无数头凶兽、魔法生物从深林中扑出，冲向人群，又一排排的倒下。
弓弩、箭矢、巫术，还有各种各样的陷阱，阻挠了它们前冲的步伐。
“老爷爷。”
孩童开口：
“兽潮好像也没有多么可怕！”
“那是因为防线没破。”杰斐逊慢声开口：
“人类之所以能够战胜体型庞大、长着獠牙利爪的凶兽，就是因为人类可以团结起来，借助群体的力量让自己变的强大，而野兽通常不能。”
“不过人类的心思太过复杂，一旦防线被破，就很有可能乱做一团。”
“哦！”孩童似懂非懂点头：
“那我们要做的，就是确保防线不被兽潮攻破？”
“对。”杰斐逊面露微笑：
“你很聪明，有着一种直指问题本质的天赋，这种天赋远比修行天赋更强。”
所谓的巫师修行天赋，只对巫师学徒有用，进阶正式巫师后就没什么用处。
这点，有些类似于学习天赋。
有些人很容易就能学会课本里的知识考上大学，毕业后却会发现毕业证只是个敲门砖，以后的发展并不与学习天赋强相关。
杰斐逊是一位二环巫师，相较于巫师天赋，他更看中对巫术的领悟力。
更何况。
孩童的巫师天赋也不差。
“我们卡佩家族作为莱比锡集市的掌控者，每月从各处收取税费，就要承担相应的责任。”
杰斐逊一指前方：
“阻止兽潮，就是职责之一。”
二环巫术——元素精灵的召唤！
虚空泛起涟漪，无数片飞雪朝着同一个方向汇聚，一尊冰雪精灵缓缓浮现。
精灵背部有着两对翅膀，轻轻扇动，随即朝着下方某股气息扑去。
紧接着。
“吼！”
一头传奇生物仰天怒吼，身体却被极致的寒冷冰封，化作一块冰雕。
“咔嚓！”
“咔嚓……”
一道裂缝出现在冰雕上，然后一道接着一道浮现，最终轰然裂开。
传奇生物，
死！
“就像现在。”
杀死一头传奇生物，对杰斐逊来说似乎只是做了一件随手的小事。
“我们负责清理掉有可能突破防线的存在，帮助下面的人守住兽潮冲击。”
“嗯。”孩童点头：
“有老爷爷在，肯定能守住防线！”
“呵……”杰斐逊轻笑：
“二阶生物十分少见，三阶生灵更是通常不会出现在我们这个世界，所以理论上来说不会有事。”
“但，兽潮本就属于异常状态！”
他眯眼看向远方，那几股恐怖的气息在远方游荡，就算是他也心生惧意。
二阶？
三阶！
希望它们不会对莱比锡集市感兴趣，不然就麻烦了。
摇了摇头，他一把抓住孩童，施展闪身咒化作一抹灰蒙蒙的光晕掠向远方。
等到再次显出身形，杰斐逊随手挥舞法杖，施展二环、一环巫术杀死一头头可能破坏防线的传奇生物。
他就像是一个救火队员，哪里出现危险、哪里有强大的气息就出现在哪里。
“为什么？”
动手之际，孩童开口问道：
“为什么我们这里通常不会有三阶生灵？”
“因为地方太小。”杰斐逊笑着摸了摸孩童头顶：
“小河养不出鲸鱼，越是强大的存在，所需要的资源也就会更多。”
“巫师是这样，神祇也是，其他三阶生物同样如此，如果没有特殊的使命，它们不会过来。”
“三阶……”
“大多数都拥有智慧！”
“有智慧，才应该知道我们这里对它们来说安全啊。”孩童眨眼：
“魔法森林总共才两三位三阶巫师。”
“哈哈！”杰斐逊大笑摇头：
“安全？”
“有的时候，弱小才是真正的安全，强大反而会给自己招来危险。”
“没有人会注意脚下的蚂蚁，但高挂天际的烈日权柄，却有无数人想把它射下分食。”
魔法森林虽小，却也是一个不能忽视的地方。
东方王国大陆的众神、卡利姆大陆的巫师联盟，偶尔也会把目光投向这里。
而它们的视线，只会落在三环巫师的身上，这同样也意味着危险。
“算了！”
杰斐逊收起笑意：
“现在对你说这些还太早，今天跟我走一趟，去杀几个我们家族的仇人。”
说着，拿出一枚白色的石头往身前一抛，伴随着亮光闪烁，两人已是在高空消失不见。
某处山坡。
两人的身影再次出现。
“老祖！”
“太爷爷！”
“……”
山坡上的几人见到杰斐逊后纷纷施礼，口中呼喊的称呼各不相同。
“查到了吗？”
面对其他人，杰斐逊的态度远不如在孩童面前温和，严肃、冰冷、高高在上。
“查到了。”
一位巫师上前一步，开口道：
“除了史垂德，门罗家族还有一位正式巫师活着，是史垂德的叔叔埃德蒙。”
“他不仅活着，还是一位实力高强的正式巫师，更有一伙人追随着他。”
“埃德蒙？”杰斐逊眼露沉思：
“我记得这个孩子，年轻的时候离开家族外出游荡，一直没有回来。”
“所以……”
“他这些年专门组建了一个对付我们的势力？”
“是这样没错。”卡佩家族的巫师点头：
“这个组织一共有三位正式巫师，埃德蒙手里还有一件门罗家族的传承巫器。”
“也是因为这点，才导致我们前几次的行动失败，甚至死了几位族人。”
“埃德蒙从小就很聪明，现在也是如此。”杰裴逊声音低微：
“兽潮来临之时，二环巫师无法脱身，这是重创卡佩家族的大好机会，他当然不愿意错过。”
“那么……”
“他们会来这里？”
“会！”家族巫师重重点头：
“根据我们调查的情况，还有占卜出来的结果，他们今天一定会在附近出现。”
“那就等吧。”杰裴逊闭上双眼。
他不开口说话，其他人当即闭上嘴巴，场中一静，只有那孩童滴溜溜转着眼珠。
“来了！”
突然，杰裴逊睁开双眼。
“来了吗？”
家族巫师环顾四周：
“在哪里？”
“很高明的隐藏手段，借助星界的力量遮掩气息，如果我不来的话你们怕是不会发现。”杰裴逊叹了口气，手中法杖轻轻一挥，整个人已经化作一道流光投向里许开外的某处。
一环巫师就已经能够飞行，二环巫师的速度更是轻而易举超过音速。
至于三环……
他们能借助星界的力量进行有限度的空间穿梭。
下一瞬。
“轰！”
震耳欲聋的轰鸣声响起。
二环巫术化作从天而降的巨浪，只是轻轻一拍，就把某处结界轰碎。
显出内里惊慌失措的几道人影。
“杰裴逊！”
一个陌生的声音响起，其中带着惊恐、难以置信，还有浓浓的不甘：
“你怎么会在这里？”
“埃德蒙，你很了不起。”杰裴逊手持法杖，轻轻磕飞来袭的巫术，表情冷漠：
“应该说，你们整个门罗家族都很了不起，所以我又怎么会不来？”
“为了对付你，我用了一枚传送石，这可是上古时期留下的东西。”
面对一位二环巫师，一环巫师几乎没有反抗之力，即使联手也不行。
“啊！”
头发花白，看上去比杰裴逊还老的埃德蒙仰天怒吼，随即身形一晃渐渐化作虚无。
“嗯？”
杰裴逊眼神微动：
“位移传送巫术？这是要舍弃其他人独自逃跑吗？”
“呵……”
轻轻摇头，杰裴逊脚下一垮，瞬间出现在埃德蒙身边，抓住他的手臂。
眼前一花。
两人出现在一个陌生的地方。
不好！
杰裴逊面色大变。
是陷阱！
“哈哈……”原本惊慌失措的埃德蒙此时却是面露狂喜，反扣杰裴逊手臂：
“一起死吧！”
求收藏！

第134章 欲来（求收藏）
每个月，卡尔都要去一趟巫师塔。
药铺虽然用的是巫师阿奇的名号，但大部分的股份却是六环高塔。
尤其是今年，巫师阿奇即将离开，已经把手里的股份尽数转给高塔。
每月点收、盘查收益，都是正常流程。
“呼……”
卡尔搓动双手，接过奥玛递来的热茶：
“今天的天气好冷！”
吐出来的气息凝成白雾，与热茶升腾的蒸汽混合在一起，良久未散。
“是。”
奥玛点头：
“刚多王国从来没有这么冷的季节，就连骑士的体质都有些承受不住。”
又问道：
“要不要拿个暖炉暖暖身子？”
她一个人在巫师塔修行，虽然早就习惯寂寞，更能沉浸于巫术的知识。
但有时候还是希望有人陪着说说话、聊聊天。
所以每次卡尔过来，她都会暂时停下修行，出来坐一起聊些闲话。
毕竟两人都是‘星辰秘社’的成员。
“我还没有那么娇贵。”卡尔笑着摇头，看向巫师塔前面的广场：
“今天来的人好像比平常的时候要多？”
“三个木厂要结算。”奥玛开口：
“阿奇巫师他们就要走了，带走的木精、木料，都要做一个统计。”
“这可是功绩！”
六环高塔每隔十年，就会派一批人过来，看中的就是魔法森林的资源。
十年开垦、砍伐，收集的好东西都要带回去，带的越多功劳越多，高塔给的奖励也就越好。
“听说，木厂那边还没有停工？”卡尔问道。
“没有。”
奥玛拉过一个椅子坐下，翘着腿开口：
“所有人都在加班加点的忙碌，只要是兽潮还没过来，就不会停下。”
“这两天，木厂接连有工人冻死，阿奇巫师还是没有同意让人休息。”
说着，轻轻摇头。
关于这点她没什么好说的。
阿奇巫师想要带走更多的木料，就必须压榨工人。
而其他巫师并不打算为了一些工人得罪即将回到卡利姆大陆的一行人。
卡尔没有接口。
他已经习惯了拥有权力、财富、力量的上位者，拼命压榨普通人。
刚多如此，异世界亦如此，魔法森林同样没有变，似乎规则就是这样。
“对了。”
奥玛侧首看过来：
“你应该知道了吧，霍奇森拿下了隔壁的店铺，再过几天会举办一个典礼。”
“到时候我们一起去，也好有个伴。”
“典礼？”卡尔摇头：
“我没有收到邀请。”
“嗯？”奥玛一愣，随即了然笑道：
“还是没借钱？”
“嗯。”卡尔抿了口热茶：
“手里魔石不多。”
“你说这话，我都不信，咱们这一批人中除了霍奇森应该就属你富有。”奥玛摇头：
“不借就不借吧，这次霍奇森确实押的有些大，听说借的魔石还有高额利息，如果没有足够的收益，他怕是会很难办，不过结果谁知道哪？”
“看在南茜的面子上，希望他生意兴隆吧！”
这次她是借了魔石，只不过不多，不像有些人把自己抵押也要入股。
“呼……”
一股寒风从外面涌入。
两人起身，朝着行入巫师塔的人影行礼。
“丹尼尔巫师！”
“丹尼尔前辈！”
“嗯。”身着白色巫师袍的丹尼尔随意点头，面上有着不常见的焦躁：
“贝拉巫师在不在？”
“在。”奥玛急忙道：
“导师在楼上。”
“好！”
丹尼尔快步迈向楼梯，像是想到了什么，脚步一顿朝着两人看来：
“最近一段时间你们不要乱跑，尤其是卡尔，多注意一下集市上的动静。”
嗯？
卡尔面露诧异：
“丹尼尔前辈，可是发生了什么？”
“嗯。”
丹尼尔点头：
“前线兽潮失控，已经有防线出现崩溃，怕是会冲击到莱比锡集市。”
“啊！”
卡尔、奥玛同时大惊。
“怎么会？”
卡尔面露不解：
“兽潮才刚刚开始，还没到最危险的时候，前线更有卡佩家族的两位二环巫师坐镇。”
“怎么会失控？”
“卡佩家族……”丹尼尔眉头紧皱：
“出了些问题。”
他并没有直接说出了哪些问题，但透露的讯息，依旧让人心惊肉跳。
如果卡佩家族出现问题，那么莱比锡集市很有可能遭到毁灭性的打击。
目送丹尼尔上楼，奥玛转身看向卡尔。
“如果集市有问题，你就到这边来。”奥玛正色开口：
“导师曾经跟我提起过，只要这座巫师塔不倒，就算是三阶生物我们也不怕。”
“嗯。”
卡尔眉头紧锁：
“我知道。”
仅仅过去两天。
集市上空似乎有一股压抑的气息在空气中弥漫，街上行人也变的比往常匆忙。
“卡尔先生。”
忙碌间隙，肚子越来越大的笆笆拉凑到身边，低声道：
“查理托人过来交代，说最近要我小心点，是不是前线出现了什么问题？”
其他人动作微顿，随即继续忙碌手头上的事，不过耳朵已经支棱起来。
“没事。”
卡尔躺在软椅上，闭眼假寐，慢声道：
“卡佩家族有两位二环巫师，附近还有高塔帮助，就算出现些问题总不会有大乱子。”
前线崩溃的事，不可能瞒过人，尤其是随着越来越多的人从前线逃回。
消息，
已经开始流传。
“对！”
护卫‘杰’闻言点头：
“有卡佩家族在，莱比锡集市就不会有事，上一次兽潮我经历过，比这次烈度要强上不少，很多传奇生物、变异眷属闯破防线，最后不也是没有事？”
他的话让众人表情微松，纷纷点头。
也对！
就算前线崩溃，有可能只是防线上的某一位置出现问题被兽潮突破，大体应该安全。
再说，
即使前线崩溃，兽潮首先危害到的也是集市外面的居民区，他们依旧安全。
真要威胁到集市……
那已经是生死存亡的大事，他们这些普通人、巫师学徒也只能认命。
“卡尔先生。”
售货员翠西低声开口：
“晚上关门后，能不能让我留下来守着店铺，我……我可以出钱。”
自己掏钱帮忙看店铺，这似乎是玩笑，但其他人却明显有些意动。
他们白天在集市，安全方面不用担心，但下了班却需要回居民区。
这时候居民区已经不安全，下班的路更是提心吊胆。
唔……
卡尔睁开双眼，面露沉思，随即招来护卫‘杰’。
“你去买一些固化地面的魔化物品，还有一些可以遮掩气息的东西。”
“我列一个单子！”
“等下不忙的时候，你们去后院挖一个地下室，挖深一些确保安全。”
“晚上关了门，这段时间如果有不愿意回去的，可以临时住在里面。”
几人眼前一亮。
唯有‘杰’和莫德眉头皱起，他们从卡尔的话里听到了危险的预兆。
前线的情况这么差了吗？
又过了几天。
外面的传言越来越多，集市上的气氛也越来越紧张，翠西、笆笆拉几人夜里已经不再回去。
“卡尔先生。”
‘杰’从外面走了进来，甚至忘了抖掉衣服上的积雪，面露慌乱道：
“外面到处都在传，卡佩家族的二环巫师杰裴逊中了一种特殊的毒，马上就要死了！”
“另外一位二环巫师也出了事，甚至有传言已经死了。”
正在调配药剂的卡尔手腕一晃，诧异看来。
他不是诧异‘杰’口中的消息，而是惊讶于这种消息怎么会传出来。
高塔那边都没有消息，竟然已经在集市上传开，难不成消息是假的？
不！
卡尔眼神一沉。
如果是假的，外面卡佩家族的巡查队就不会那么紧张，所以肯定是出了什么问题。
毒？
问题的关键不是毒，而是为什么会传出来？
是卡佩家族对封锁消息不用心，还有某些人故意把这个消息散播出去？      “不用担心。”
念头转动，他也只能开口安慰：
“这些只是传言，未必就是真的，就算是真的，集市上那么多医师、治毒高手，什么毒治不好？”
“就像对门的麦克唐纳……”
话到一半，卡尔突然眉皱。
他并没有忘记，麦克唐纳是一位不知道为什么隐藏了修为正式巫师。
隐藏修为的麦克唐纳擅长治毒！
卡佩家族的二环巫师中了毒？
这么巧？
“卡尔先生。”
‘杰’低声开口：
“麦克唐纳被卡佩家族的人请走了，我猜测，很有可能是给二环巫师看病。”
他现在也有些慌了。
上一次兽潮之所以没事，是因为有二环巫师在，如果二环巫师出事……
前线怕是真的已经崩溃！
“呼……”卡尔深吸一口气，放下手中的药剂，背负双手在场中踱步。
他的表情越来越阴沉，最后脚步一顿。
“关门！”
“最近几天店铺开业时间缩短两个时辰，注意观察卡佩家族那边的情况，关门之后你们几个最好都躲到后院地底。”
卡尔开口：
“一切，等情况明朗之后再说。”
他的话，让众人面色大变，一时间不知道该怎么办。
“啊！”
“卡尔先生……”
“这样生意会受到很大的影响？”
“先生。”‘杰’的声音带着股担忧：
“是不是有哪里不对？”
“暂时还不清楚。”卡尔摇头：
“不过不怕一万、就怕万一，店铺早点关门的损失还是能承受的。”
“去！”
他挥手吩咐：
“收拾东西，从今天开始提前关门，如果发现不对店铺就暂时歇业。”
“是！”
几人急忙应是。
*
*
*
卡佩家族的庄园。
一座十余米高的石质塔楼矗立在庄园中心位置。
巫师塔！
这是一座沟通星界与现世的物品，甚至可以说是巫师世界最伟大的存在之一。
更是莱比锡集市的核心，也是卡佩家族延续数百年屹立不倒的根本。
身处巫师塔，一位一环巫师的实力经由加持，能够抗衡二环巫师。
在里面。
精神力能得到极其恐怖的加持，往常十分费力才能施展的巫术可以轻松施展。
而五层的建筑，意味着巫师塔最少铭刻了五种强力巫术，可随时激发。
只需要消耗魔力水晶，这座巫师塔，就能够持续不断的进行攻击。
很少有人知道，巫师塔在上古时期还有另外一个称呼。
战争堡垒！
麦克唐纳抬头看了一眼前方的建筑，紧接着垂下眼眸，不动声色。
“先生，楼上请！”
进入巫师塔，几股隐秘的精神波动扫来，把他由外到内看个通透。
“是。”
麦克唐纳神情不变，跟着前面的人来到三楼。
这里有着一个巨大的床榻，一位身着白衣的‘病人’躺在上面静养。
病人气息微弱，正闭眼假寐，即使知道来了人也没有开口说话的意思。
房间里还有其他人，人数更是不少，但麦克唐纳的注意力却不由自主的集中在病人身上，似乎有他在，其他所有的一切都变的黯淡无光。
“麦克。”
卡佩家族的艾伦快步迎了过来：
“你不是擅长中毒、精神方面的治疗吗？快来看看我……这位病人。”
“是。”麦克唐纳躬身：
“少爷别急。”
“我能不着急嘛！”艾伦跺脚，却也不方便介绍床上的病人是谁。
只是对其他人介绍：
“这位麦克唐纳先生是我那间药铺的药剂师，最为擅长帮人解毒。”
“别废话！”一位中年人闷声低喝：
“快请人看病。”
“是！”
麦克唐纳深吸一口气，缓步来到病人身前，施展巫术观察病人情况。
“咦？”
他口发惊疑，表情变换：
“这是狂鸠！”
他的话刚刚落下，屋内几人的表情就是大变，床上的病人也缓缓睁开双眼。
“你知道？”
“是。”
麦克唐纳点头：
“漫长的时间，会摧毁人的理智，所以寿命悠久的巫师们往往会修炼一种恒定意识的巫术，用来对抗时间对精神的消磨。”
“而狂鸠毒，会让这种巫术失效，让人的情绪波动变大，直至最后癫狂失控。”
“这种毒对普通人没什么用，只对二环以上的巫师有用……”
他张了张口，欲言又止。
就算在场众人不说，他现在也已经知道病人是谁，卡佩家族的杰裴逊。
二环巫师！
至于另外一位，画像他是见过的。
“说的不错。”杰裴逊缓缓点头：
“一个情绪不能稳定的巫师，就像是随时失控的巫术，谁也不清楚他什么时候爆炸。”
“所以……”
“你能治吗？”
“这……”麦克唐纳面露干笑：
“我只是一个普通的巫师学徒，这种针对二环巫师的毒也只是听说过。”
见场中几人面色不对，他又急急开口：
“不过我有办法缓解！”
“哦！”
杰裴逊眼神微动，一股无形的精神力落在麦克唐纳身上，似乎想要把他看透。
不过他毕竟是中了毒，稍微施法，精神内海就是一片翻滚，面色也变的惨白。
大意了！
想不到门罗家的那小子竟然这么大胆，以身为饵，把自己引入陷阱。
虽然逃了出来，却也中了剧毒。
狂鸠暂时并不致命，但十分危险，尤其是现在兽潮逼近，不得不施法的时候。
万一失控……
他绝不能冒险！
“缓解？”
闭上眼，稳住自己起伏不定的心情，杰裴逊慢声问道：
“怎么缓解？”
“我有一种药，可以帮助稳定情绪，不过这种药用了十分罕见的材料。”麦克唐纳小声道：
“很贵！”
“麦克！”艾伦喝道：
“我们卡佩家族还能缺了你的魔石？”
“只要管用，我们甚至能够帮你成为正式巫师，你先把药拿出来。”
“是，是。”麦克唐纳笑着点头，从自己随身携带的药箱里拿出一瓶药剂：
“这瓶药剂对稳定精神还有用，可以缓解狂鸠的毒性，至少十几年内不会失控。”
至于十几年后，相信以卡佩家族的实力，应该已经找到解决的办法。
场中一人迈步上前，从他手中接过药剂，并未着急交给杰裴逊服用，而是认真施法检查。
“成分不清楚，但无害。”
“嗯。”
杰裴逊点头，挥了挥手：
“下去吧！”
“是。”
麦克唐纳垂首应是，又道：
“报酬……”
“放心。”艾伦拉着他朝楼下走去：
“忘不了你的报酬，记得今天的事不要讲给第二个人听，不然别怪我对你不客气。”
“不会，我绝不会告诉别人。”麦克唐纳顾不得讨要报酬，连连抹去额头的汗珠：
“回去后，我老老实实待在店铺，不出门！”
“嗯。”
艾伦满意点头：
“去吧！”
离开卡佩家族的庄园，回到店铺确认没有人跟踪后，麦克唐纳脸上那畏畏缩缩的表情一点点消失不见，变为冰冷、肃杀。
‘好险！’
‘幸亏去之前服用了药剂，把自己的修为控制在巫师学徒的境界，不然肯定会被人发现。’
‘好在杰裴逊中了毒，没有办法集中精力施法，不然自己还是死路一条。’
想到暴露的后果，饶是他活了一百多岁，后背还是忍不住生出一层冷汗。
“看来，东西已经交出去了。”一个毫无感情波动的声音从他身后响起。
“是。”
听到声音，麦克唐纳的表情再次一变，面露恭谨：
“按照您的吩咐，我把药剂留在了卡佩家族的庄园，只要杰裴逊服用……”
“做得好。”黑影蠕动，一道身影缓缓出现在场中：
“埃德蒙的实力终究还是太弱，好在提前做了准备，在这里留了后手。”
求收藏！

第135章 腐败龙（求收藏）
一连几天，全都是坏消息。
前方战线崩溃，越来越多的逃兵回来，同时带回兽潮临近的消息。
雪一直下，天气也越来越冷，集市外围区域每天都有冻僵的尸体。
食物的价格再次暴涨。
不过这很难说是好消息还是坏消息，毕竟有些人借机赚的盆满钵满。
不止食物！
药剂、魔化物品……，各种物资的价格都在涨。
卡佩家族、集市商家手握丰富的资源，趁机攫取暴利，也让人越来越不满。
短短几天，外围区域已经发生了好几场骚乱，杀人夺食、仇杀报复几乎是摆在明面上。
“越来越乱了！”
卡尔从铁匠铺出来，把预定的一捆阔剑背在身上，朝后看了一眼无奈摇头。
铁匠铺子的生意从没有这么好过。
路过波多尔餐馆的时候，卡尔下意识驻足，朝着喧哗的二楼看去。
霍奇森在庆祝他的‘新店’开业，从黑沼泽过来的人大多过来祝贺。
嗯，
卡尔不在受邀之列。
回到店铺，一位浑身上下被黑色斗篷包裹严严实实的男子正在审视货架。
“店家。”
男子声音嘶哑，像是在捏着嗓子说话：
“你们这里收不收药材？”
收药材？
翠西皱眉，下意识看向卡尔。
药铺通常是不收药材的，毕竟有合作伙伴，不过如果是罕见药材的话则另说。
“什么药材？”卡尔取下披风放在一旁，随口问道。
“你能做主？”
“嗯。”
男子沉默了片刻，随即从斗篷下取出一个小包裹，展开后里面是几朵花卉。
红色的花瓣鲜艳似火，虽然已经凋零，依旧牢牢吸引住他人的视线。
“火焰花！”
卡尔音带惊讶：
“不错的东西，如果你愿意出售的话，每一朵我可以以一枚魔石的价格收购。”
“一枚魔石？”男子的声音有些不悦：
“不要以为我不知道行情，这种花在店铺售卖一朵要三枚魔石。”
“这可是正式巫师都想要的好东西！”
“你的火焰花品相不好，卖不了高价，而且我们是收购，肯定不能以出售的价格算。”卡尔摊手：
“如果你觉得我这里出价太低，可以去其他店铺问问。”
“……”男子沉默，随即把包裹往前一推：
“成交！”
“五枚魔石。”卡尔取出五枚魔石递了过去：
“如果还有这种魔法草药的话，可以拿来，我会以合适的价格收购。”
“再说。”男子收起魔石，转身离去。
“卡尔先生。”
‘杰’凑了过来，低声询问：
“要不要跟上去？”
“火焰花的生长环境很特殊，而且是群生花朵，一出现就是几十、上百朵，他身上很可能还有存货。”
“跟上去干什么？”卡尔轻笑摇头：
“我们是生意人，老老实实做生意就好，不用理会别人的东西从哪来。”
“唔……”
“看来有人已经盯上他了。”
火焰花是一种十分罕见的巫术材料，通常生活在火山口或地底岩浆附近，星界能量十分浓郁的地方。
也就是说，
刚才那人极有可能知道一个特殊的地点，这点远比几朵火焰花要重要的多。
黑袍男子来之前，应该去了其他店铺，所以早就被人给暗中盯上。
摇了摇头，卡尔转身朝自己的躺椅走去。
“居民区情况怎么样？”
“很乱！”
‘杰’这几天负责打探周围的情况，闻言眉头紧皱，眼中浮现担忧：
“天气越来越冷、食物越来越贵、外面也越来越危险，已经有人为了吃的卖儿卖女。”
“买的大多数都是集市上的富人，一个六岁的小女孩大概能卖五到七枚魔石。”
“嗯……”
“居民区对集市上的有钱人怨念越来越大，很多人都在偷偷咒骂。”
“怨念！”卡尔叹气：
“这东西很多时候只是一些嘴上的抱怨，但有的时候却能够致命。”
“罢了！”
他轻轻摇头：
“我们老老实实做生意、安安稳稳过日子，只要不波及到就没事……”
“嗯？”
卡尔直起身，鼻子嗅了嗅：
“你有没有闻到一股怪味？”
“怪味？”‘杰’深吸一口气，摇头：
“没有啊！”
“是一种……腐朽、腐败的味道。”卡尔眉头紧锁，抬头朝着天际看去：
“好像是从上面来的。”
“我没有闻到。”‘杰’还是摇头，转头问道：
“翠西，你们有没有闻到一股怪味？”
“没有！”
“没有。”
店铺里的几人纷纷摇头。
“……”卡尔站在原地没有动弹，突然猛挥手臂，无形巨力冲击下，店铺房顶轰然碎裂。
“轰！”
瓦砾、木屑纷飞。
但场中众人却没有关心消失不见的屋顶，而是目瞪口呆看着天际。
在他们的视野之中，一片乌云，正朝着集市飞速靠近。
不！
那不是乌云！
“……龙？”
翠西身体颤抖，声音像是垂死挣扎的病人在临死之前发出的哀嚎。
“是龙！”
卡尔面色凝重：
“腐败龙！”
龙！
三阶生物！
传奇骑士的视线横跨十余里，把那头长着一对翅膀的西方龙纳入视野。
这是一头长达将近百米的恐怖怪物。
灰暗的肌肉和血管，带着股腐朽、溃烂意味。
它那浑浊的眼眸像是两口枯竭的深潭，透露出无尽的绝望、死寂。
腐烂的血肉裸露在外，散发着令人作呕的恶臭，疮口和溃疡遍布全身，流出黄绿色的脓液，身上满是杂草、泥土、恶瘤，只是看上一眼似乎都被瘟疫所笼罩。
灰蒙蒙的气息伴随着腐败巨龙的靠近，而弥漫开来，一株株树木以肉眼可见的速度枯萎，一个个生灵无声无息失去生命、跌倒在地。
展开双翼飞来的巨龙，就像是收割生命的死神，散播着死亡气息，所过之处万物生灵一排排的倒下。
刚才闻到的那股腐败气息，显然就是来自它。
“快！”
卡尔面色大变：
“躲到后院地底，不要出来！”
“哗啦啦……”
他的声音把众人惊醒，顾不得其他，疯狂奔向后院冲向地下暗室。
卡尔紧随其后，刚刚把星盘收起，就感觉一股无形的威压从天而降落在身上。
“嗯！”
饶是他有着传奇骑士的体质，竟也是双股颤颤，几乎当场跪倒在地。
庞大、恐怖的阴影掠过集市上空，带着股狂暴飓风，朝着前方扑去。
那边是……
“卡佩家族的庄园！”
卡尔眼眶跳动，手臂一挥，魔法飞毯哗啦啦飞出，绕身一卷托着他升到半空。
“轰！”
灰、蓝色交织的光芒，在卡佩庄园上空绽放。
“吼！”
巨大的腐败龙仰天怒吼，口中喷吐灰色的龙息，与笼罩卡顿家族庄园的巫术结界相撞。
腐败龙息的威力显然是三阶以上的等级，结界只是坚持了片刻就告崩碎。
完了！
卡尔双眼收缩。
即使相隔那么远的距离，他的身体依旧为腐败龙息的威力而颤悚。
若是身处庄园内部，被龙息洒落身上，不论是巫师还是传奇都得死！
不会有什么例外！
“吼！”
龙吟再起。
长达几百米的龙息横扫卡佩家族的庄园，来回扫荡，像是在疯狂发泄着什么。
除了巫师塔所在，庄园其他地方几乎尽数被龙息覆盖。
“嗡……”
虚空中突然多出成千上万的光点，光点像是急雨一般朝着腐败巨龙冲去。
三环巫术——辉星光雨！
借助巫师塔，卡佩家族赫然能激发三环巫术，而且威力极其惊人。
只是一瞬。
腐败巨龙的身体上就被贯穿道道创口，也让它身体失控再次仰天怒吼。
“吼！”
伴随着怒吼，巨龙与巫师塔相撞。
远处迸发的亮光让天地失色，就连空间都在这股能量前抖了一抖。
等到卡尔再次恢复感知，卡佩家族的巫师塔已经从中断裂，腐败巨龙也消失不见。
“卡佩家族完了！”
“没有卡佩家族的庇佑，我们怎么抵抗兽潮？”
“兽潮来了，所有人都会死！”      “不用等兽潮来，没有足够的吃的一样会死，有吃的兴许还能熬过去！”
“……”
诸多杂乱的声音涌入放空的耳膜，也让卡尔眼眶收缩、面色大变。
谁？
谁在蛊惑人心？
这些喧哗看似没什么，却来的太过古怪，而且恰恰选在这个时候，勾引、诱惑居民区百姓心中的欲望。
有人提前知道卡佩家族会出事？
那头腐败巨龙来的古怪，而且一副怒气滔天的样子，难不成是被人引来的？
“集市上的商家囤积着山一般高的食物，却要高价卖给我们穷人！”
“凭什么？”
“没有卡佩家族，所有人都一样！”
“冲！”
“去集市、去兽场，抢食物！抢物资！只有这样我们才有机会活下来！”
“……”
从四面八方响起的声音，带着浓浓的蛊惑力，让居民区的百姓一个个迈出房门。
他们看向集市，原本死寂的双眼开始渐渐发亮。
凶狠、渴望、疯狂……
“唰！”
数道身影冲出，像是开了个头，无数人影从混杂的居民区冲向集市。
混乱，
就像火星落入柴堆，一旦引燃将再难熄灭。
卡尔面色变换，像是想到了什么，催动身下的魔法飞毯朝远处飞去。
对面药铺。
麦克唐纳站在窗前，目视卡尔的身影远离。
“能够飞行的高级魔化物品，六环高塔的弟子底蕴深厚啊，算你逃得快。”
他原本打算偷偷的留下卡尔，不过现在集市还没有真正的乱起来，动手的话太过显眼，等做好准备的时候卡尔已经驾驭魔法飞毯离开。
“药剂起了作用，重伤的杰裴逊就算借助巫师塔也不是三阶腐败龙的对手。”
“现在……”
“制造混乱，彻底覆灭卡佩家族，顺便占点小便宜。”
麦克唐纳口中嘀咕，手持法杖轻轻点地，脚下的影子随即疯狂蠕动。
一环巫术——影子分身！
一道道影子离开身体的束缚，朝着四面八方掠去，扩大形成的混乱。
*
*
*
一位背负长刀的大骑士走出房间，看向集市所在方向，眼神来回闪烁，最终双目一凝，踏步朝集市冲去。
某处庭院。
几人聚在一起。
“大哥，机会一旦错过，下次还不知道什么时候，只要抢到需要的东西，在兽潮冲击下我们才有机会活下去。”
“不错！”
“还考虑什么？动手吧？”
几人纷纷鼓动，端坐正中的高级巫师学徒面色变换，终究拔出法杖。
“干了！”
一处房间。
几个售货员打扮的人凑到一起。
“早就受够了韦伯那个老家伙的气，这次是个机会，还能发一笔财！”
“韦伯虽然是高级巫师学徒，但他已经老了，反应远没有我们快，只要靠近就算是骑士都有机会杀死他。”
“我知道他把好东西藏在哪儿，杀了他东西就是我们的，到时候甚至有机会冲击正式巫师！”
“动手！”
在愤怒、欲望的驱使下，越来越多的人走出住处，朝着集市扑来。
甚至居民区内部，也已开始厮杀。
趁火打劫、持强凌弱的人，从来都不缺乏。
当然也有谨慎、胆小的，这时候只会紧闭门户，或者朝集市外围逃去。
天色，
渐渐变暗。
而火光，
已然冲天！
波多尔餐馆。
二楼。
来自黑沼泽的一行人来到窗前，看着那些疯狂冲向集市的人群，面色瞬间变的惨白，尤其是霍奇森，身体摇晃，面上毫无血色。
“快！”
“快跟我一起回店铺，那里有价值几万魔石的魔化物品！”
回店铺？
其他人纷纷侧首看来，眼神中透着股怜悯。
…………
乱了！
彻彻底底的乱了！
卡尔落在屋顶，朝着集市所在方向看去，轻轻摇头。
就算卡佩家族失去对莱比锡集市的控制，混乱也不应该这么快发生。
很明显！
有人在暗中推波助澜。
集市里的好东西不要太多，单单他所在的药铺就囤积了几千魔石的货物，而这在诸多店铺中处于绝对下风，其他店铺动辄就是上万、数万魔石的存货。
别说骑士、巫师学徒，就算是传奇、正式巫师，怕也禁不住诱惑。
短短片刻功夫，卡尔已经看到好几位正式巫师参与其中，好在这几位还有所顾忌，遮住相貌没有太过张扬。
走！
他对打家劫舍兴趣不大，尤其是实力不够的情况下，当然要远远避开。
“君子不立危墙之下，我有着大好前途，只要安安稳稳修行就能晋升巫师，没必要跟其他人一样发疯。”
跃下屋脊，卡尔准备找个无人的地方进入神域碎片，先躲几天再说。
“咦？”
刚走几步，一个熟悉的尸体让他停下脚步。
“西斯药铺的护卫，刚才他好像跟踪那位售卖火焰花的人，这么快就被杀了？”
“一剑封喉，正面干净利落的杀死一位大骑士，那人果然不简单，怕是一位传奇骑士。”
偷偷调查神秘人，结果被对方反杀，这可是话本小说中最常见的曲目。
“呵……”
摸了摸下巴，卡尔突然暴退，两柄阔剑也从背后弹出落在手掌心，口中低喝：
“谁？”
“好敏锐的感知？”
空气像是平静的水面泛起涟漪，一个手拿弯刀的男子出现在场中。
男子直视卡尔，面露怪笑：
“不愧是六环高塔的弟子，难怪能杀死火狐‘梅’。”
火狐？
那个女杀手？
“你是阴影之手的人？”卡尔眯眼，诸多线索一瞬间在脑海里连成一条线：
“朝卡佩家族动手的也是你们？”
“借助门罗家族对卡佩家族的仇恨，一步步解决掉卡佩家族的高手，最后引出二环巫师杰裴逊并重创下毒，取而代之卡佩家族在莱比锡集市的地位？”
“不！”
他轻轻摇头：
“你们是杀手组织，要莱比锡集市没有用，所以你们也是他人手中的棋子？”
“啧啧……”男子一脸诧异：
“你很聪明！”
“猜的倒也没错，阴影之手是在其中起了些作用，想要莱比锡集市的也确实不是我们。”
“阴影之手只会刺杀，不懂经营。”
“那是谁？”卡尔皱眉：
“谁对莱比锡集市感兴趣？安德鲁家族？扎克利家族？还是其他……”
“你以为我会告诉你吗？”男子失笑：
“你不妨猜一猜，身为一位刺客、杀手，我为什么没有直接动手？”
“很简单。”卡尔表情不变：
“你没有把握动手，那位火狐‘梅’在你们组织中的实力应该不弱，我既然能杀死她肯定也能杀死你，你在等同伴过来，联手才有把握。”
“……”男子变了脸色。
“你不妨猜猜，为什么我会知道你有同伴？为什么你的同伴还没有来？”卡尔冷笑，不等对方开口继续道：
“他们其实早就来了，只不过在等你出手。”
“我背后的杀机比你更加明显，他们就是想让你先出手，好消磨我的实力，或者……借助我杀死你。”
“杀了你，对他们有好处？”
“住口！”男子怒吼，身形一闪瞬间消失不见。
战技——虚步！
阴影之手流传的顶尖战技，能在施展战技的一刹那，身体化作虚无。
就算是巫师的感知，也很难发现。
“哼！”
卡尔轻哼，双膝微蹲。
战技——绽放！
传奇骑士的战气轰然炸开，化作恐怖的排斥力，冲击身周各个方位。
“彭！”
一道身影被生生挤出。
“传奇……”
男子双目圆睁，一脸的惊恐。
他以为卡尔是一位高级巫师学徒，却怎么也没有想到，面前的这位还是一位传奇骑士，他只是一个大骑士而已。
传奇骑士加高级巫师学徒，近战甚至可以与正式巫师抗衡。
战技——神圣制裁！
交错的双剑从天而降，呼啸的战气让人喘不过起来，男子的心中更是布满不甘。
这种实力，在传奇骑士中应该也不弱了吧？
“不要杀我，我是……”
“彭！”
恐怖的力量在一瞬间落在身上，男子的身体整个从内到外炸成无数碎片。
卡尔收剑，朝后看去。
“呵……”
“胆子这么小？”
藏在暗处、准备偷袭的两个阴影刺客，在男子身死的一瞬间就消失不见。
显然是不打算继续动手。
“走！”
卡尔也不打算继续找阴影之手的麻烦，快速搜刮尸体，在远离集市后找了个无人的地方，确认没人跟踪后闪身进入神域碎片。
先躲一段时间再说。

第136章 卡佩家族的覆灭（求收藏）
三天后。
卡尔的身影出现在居民区边缘。
短短三天的时间，这里像是换了个世界。
入眼处一片荒凉，曾经繁华、热闹的集市，现如今赫然成了废墟。
就连普通百姓居住的区域，也有很多房屋倒塌。
冷风刮过地面，吹开积雪，可以看到散落着的一具具僵硬的尸体。
无一例外，尸体被人仔细搜刮过，有的甚至连身上的衣衫也被扒光。
冰冷刺鼻的血腥味，弥漫不散的杀戮气息，让这片区域像是刚刚经过战争洗礼的战场。
‘人类这种生物果然很奇葩，兽潮还没来自己先乱了起来，等到兽潮来临……”
“莱比锡集市完了！’
轻叹一声，卡尔身形一闪，缩到一株大树后方。
“彭！”
“呲呲……”
几道巫术光晕在废墟中闪烁，三道人影接连窜出，后方两人正在追杀前面那人。
被追杀的人还是熟面孔。
山姆？
卡佩家族的山姆！
树后的卡尔眼眉微动，并没有现身帮忙。
此时的山姆早已没有了身为卡佩家族一员的骄傲，面上满是惊恐。
他手持法杖连连挥舞，道道光晕激射而出。
零环巫术——炽焰术！
火焰好似利箭，与物体接触后瞬间爆炸，威力可以轻松轰碎一堵石墙。
不过……
也仅仅如此罢了！
后方追过来的两人身法灵动，明显修炼了骑士之路，同时巫术也不差。
零环巫术——马斯强酸箭！
零环巫术——黑触手！
激射而来的强酸箭和凭空冒出的触手，纠缠着山姆，让他不停地奔跑、躲避。
“啊！”
久躲之下难免会出现疏忽，更何况本就疲惫的情况下。
山姆惨叫一声，左肩不小心被强酸箭击中，衣衫、皮肉瞬间被腐蚀。
身体也失去平衡踉跄倒地。
“哈哈……”
追来的两人见状大笑：
“尊贵的卡佩家族家的小少爷，真是想不到，你竟然也有今天啊！”
“汤尼！”山姆跪在地上，挣扎着起身，朝着其中一人咬牙怒吼：
“你忘了我是怎么对你的？”
“如果没有我帮忙，你当年早就已经死了，现在你就用这些报答我？”
“呸！”汤尼面色冰冷：
“没有你，我一样能够活的好好的，我早就受够了在你身边当狗的日子。”
“山姆……”
“去死吧！”
说着手中法杖挥舞，数道强酸箭激射而出。
眼见强酸箭就要落在山姆身上，一层巫术灵光浮现，如同盔甲把他护住。
零环巫术——法师护甲！
“唰！”
受伤的山姆突然暴起，手中法杖激射一道灵光，化作一柄光剑横扫。
零环巫术——法师迅剑！
光剑一闪而逝。
汤尼的身体陡然一僵，脖颈处浮现一抹血痕，随即头颅从身体上滑落。
死！
不过场中还剩下一人，他被山姆的暴起吓了一跳，立马回过神来。
同伴只是一时大意死于山姆的垂死挣扎，并不代表还有反抗的能力。
“找死！”
怒吼声中，他身体倒退，手中法杖连连挥舞，一个个零环巫术激发。
“嗡……”
空气晃动，一面无形的力场出现在山姆面前。
零环巫术——铜墙铁壁！
这门防御巫术在零环巫术中属于极其强悍且复杂的存在，即使是高级巫师学徒也很少有人掌握。
怎么会？
他双目圆睁，一脸的不可思议。
山姆的修行天赋并不高，经由这么长时间的厮杀，身上的东西已经用完，精神力也该耗尽了才对，怎么可能施展出这种强大的巫术？
不对！
念头一转，他瞬间回过神来。
“有人！”
猛然转身，迎面而来的巫术灵光如同狂风骤雨，一瞬间把他彻底淹没。
“轰！”
最后一人的尸体被狂暴的巫术撕成碎片。
“山姆。”
突然出现的人影一脸关切：
“你没事吧？”
“米莉姑姑？”山姆一脸惊讶看向来人：
“你没死？”
他面露狂喜，紧接着表情大变：
“你没死？”
“你为什么会没死？”
同样的话，说出来的语气却是截然不同，前者是喜悦，后者则是质疑。
确实。
如果米莉没死的话，这些天为什么不回家族，门罗家族为什么不杀她？
“……”米莉张了张口，表情复杂：
“是史垂德，他没有杀我。”
“史垂德？”山姆皱眉，脑海里浮现这个名字代表的人影，随即怒瞪米莉，大声咆哮：
“门罗家族的人，你当年的未婚夫！”
“山姆，你别激动。”米莉连连摆手：
“门罗家族也是被逼的，真正想对我们家族动手的其实是其他人。”
“其他人？”山姆踉跄后退，大声怒道：
“我父亲、三叔他们死在埃德蒙手里，还有很多族人，就连老祖都因为门罗家族的人才中的毒……”
“米莉！”
“你背叛了家族！”
“我没有！”米莉跺脚：
“现在不是说这些的时候，很多人在追杀我们家族的人，先跟我离开这里。”
“跟你离开？”山姆面露冷笑：
“去哪？”
“去送到仇人面前？”
“米莉，你别忘了自己能有今天全都是因为背后有着整个家族在支撑。”
“呼……”
他话音刚落，场中陡然挂起寒风，一道人影裹挟着风雪从天而降。
“米莉！”
“史垂德！”
一男一女相对注视，表情复杂。
“史垂德？”
山姆眼神闪烁，突然握紧手中的法杖冲了上去：
“你去死吧！”
“山姆！”米莉面色大变：
“史垂德，不要杀他！”
史垂德表情冰冷，轻轻挥了挥衣袖，一股狂风就把山姆给掀翻在地。
正式巫师！
躲在树后的卡尔蜷缩了一下身体，一动不动。
“米莉。”
史垂德没有理会挣扎着爬起的山姆，眼泛柔情看向米莉，伸出手来道：
“跟我走吧！”
“……”米莉看了看史垂德，又看了眼一脸仇恨的山姆，缓缓摇头：
“不！”
“我是卡佩家族的人。”
山姆一愣，脸上的仇恨也不由微微一松。
“卡佩家族已经没有了！”史垂德双手轻颤：
“门罗家族也已经没有了，我们可以忘记家族之间的仇恨，一切都重新开始。”
“呸！”
山姆怒吐口水。
“我还在，山姆还在，卡佩家族就还在。”米莉神情复杂，一步步来到山姆身边，只是史垂德：
“史垂德，我的爱人。”
“有些东西是放不下的，两个家族的仇恨，已经注定了我们不能在一起，所以……让我们走吧。”
“米莉！”史垂德身体摇晃，双眼死死盯着米莉，良久才无力垂首：
“你说得对。”
“再见！”
“呼……”
狂风再起，托着表情复杂的史垂德冲上天际，眨眼睛就消失不见。
不久后。
卡尔从树后走出，看着米莉、山姆两个人并肩远去的背影，无奈叹气。
“真复杂！”
“看来阴影之手、门罗家族都是幕后指使者的棋子，目的是颠覆卡佩家族，然后接管莱比锡集市？”
“人类……”
“兽潮来临，关系到几十万人的生死存亡，这些人还想着勾心斗角，借这个机会铲除自己的对手，米莉说的没错，人心远比兽潮危险，在上位者眼中，为了达到目的死些人又算得了什么？”
小声嘀咕了两句，他收敛气息朝集市所在方向奔去。
废墟！
长达数里的集市，曾经一排排、一栋栋的房屋，现如今只剩下废墟。      没有一栋房屋完好无损。
循着地面上残留的痕迹，卡尔好不容易找到药铺所在的位置，却发现后院地皮被人整个掀飞。
下面隐藏的洞穴自然也暴露出来，里面一片狼藉。
好在没有血迹遗留的痕迹，倒是有着属于六环高塔独特的隐藏标记。
“查利？”
*
*
*
高塔。
“卡尔，我就知道你不会有事。”
查利下来迎接：
“多亏你提前做了安排，笆笆拉才没有出现意外，我真的应该感谢你。”
药铺里的几人都被查利接了过来，除了护卫‘杰’受了点伤，其他人都没有大碍。
当然，
他只关心怀了自己血脉的笆笆拉。
“这是我应该做的。”卡尔音带谦逊：
“现在情况怎么样？”
“很不妙！”查利叹了口气，问道：
“你对兽潮了解多少？”
“不多。”卡尔摇头：
“正想就这方面的问题问一下师兄。”
“兽潮……”查利回头看了眼远方，慢声开口：
“上古时期，域外邪神入侵这个世界，众神与巫师联手驱逐了邪神。”
“那场战争不知道延续了多少年，我们只知道魔法森林就是那场大战最后的战场。”
“这一战之后，双方因为路径的分歧，巫师们占据了荒芜的卡利姆大陆，而富饶的东方王国大陆则归于众神，才有了现在这种局面。”
“哦！”卡尔面露诧异：
“竟然是这样？”
他还真不清楚这点。
查利把过程说的轻飘飘，但从众神手里夺得一块地盘岂是容易事？
怕是上古巫师与众神之间也有过一场大战。
域外邪神？
异世界同样也经历了邪神的入侵，只不过没能真正驱逐，不知道两者有没有关系。
“当年的那场战争，死亡的三阶、四级存在数不胜数，五阶乃至六阶也不少。”
查利继续道：
“最终让魔法森林中央区域成为生灵的禁区，就算是神灵都有可能湮灭。”
“而每隔一段时间，禁区会发生异变，气息外泄下导致凶兽四下乱窜。”
“你可以把魔法森林理解为一间封闭的房间，里面有人类和其他各种生物生存，平常时候各自在自己的区域活动，但异变会打断这种平衡。”
“这也就是所谓的兽潮！”
“乱窜？”卡尔开口问道：
“师兄的意思是，它们并不会刻意针对人类居住的地方？”
“不会。”查利摇头：
“凶兽大多没有理智，只有狩猎本能，而拥有理智的生灵也知道人类不好惹，像前几日腐败龙出现攻击卡佩家族巫师塔的事就比较诡异，几位巫师怀疑有人暗中做了什么手脚。”
没人是傻子。
尤其是活了上百年的巫师，漫长的生命给予了他们丰富的知识和经验。
最近一段时间卡佩家族的变故，又许多不正常的地方，高塔岂会没有察觉？
查利继续道：
“所以各大集市只要扛住兽潮的冲击，让那群野兽知道前边区域危险，自然而然就会绕过去。”
“如果扛不住哪？”卡尔开口。
“扛不住？”查利叹气：
“那么兽潮就会冲进人族的居住区域，而且狩猎本能会让它们把这里当做猎场。”
“生活在这里的人，就会变的十分危险。”
卡尔了然。
至于害怕则没有，毕竟他已经打算过段时间就去异世界避避风头。
“不用担心。”
见他面无表情，查利反倒以为是惊吓过度，安慰道：
“导师已经把这边的情况通知了卡利姆大陆那边的高塔，那边也来了通知。”
“传送通道不久就会开启，到时候那边会派几位正式巫师来坐镇。”
“哦！”卡尔开口：
“不是说这次不会再来人了吗？”
“本来是。”查利双手一摊：
“谁知道兽潮突然出现，这次不止会派人来，而且来的人还不少。”
“师弟！”
他拍了拍卡尔肩膀：
“笆笆拉就交给你了，多多照顾她。”
“……”卡尔干笑：
“我尽力！”
来到巫师塔，这次高塔的人很齐全，尤其是黑沼泽来的人几乎都在。
“怎么回事？”
卡尔给奥玛使了个眼神：
“气氛这么凝重？”
何止凝重！
场中众人一个个像是死了爹妈一样，面色铁青，眼中更是布满愤怒、恐惧和不甘。
“唉！”
奥玛叹气：
“霍奇森失踪了。”
“失踪？”卡尔笑了笑：
“只是失踪？”
“确实是失踪。”奥玛点头：
“他欠了这么多人那么多的账，就算恨不得撕了他，也不敢对他动手啊！”
“花几万枚魔石收购的店铺被毁，上万魔石囤积的货物被人给抢掠一空，还有没有支付的欠款，总数高达十万魔石，霍奇森估计也是知道自己还不起，所以趁着大乱偷偷的溜了。”
“想当初……”
“他意气风发的样子还在眼前，突然间从天空跌到大地，也是让人感慨。”
十万魔石！
卡尔暗自心惊，这笔钱就算是正式巫师，怕也没几个能够拿的出。
“怎么？”他低声开口：
“你也借给他魔石了？”
“嗯。”
奥玛点头：
“借了一百枚魔石。”
“其实我还好，那边几个想要得到霍奇森店铺的股份，给人签订契约贷了大笔魔石，少的两三千、多的四五千，现在还不知道怎么办，所以过来求导师他们帮忙解决。”
卡尔咋舌。
数千魔石，对于从黑沼泽过来才一年的他们来说，可谓是天文数字。
还？
拿一辈子来还也未必够！
奥玛拿出来的一百枚魔石其实也不少，应该是她这些年积累的所有积蓄。
难怪一个个的表情如此难看。
不过出乎卡尔的意料之外，除了黑沼泽来的人，还有其他高塔弟子投资了霍奇森。
能在这么短的时间内能获得这么多人的信任，也算是一种本事。
“哒……”
脚步声从楼上传来，一身白色巫师袍的丹尼尔面色冰冷，扫了眼场中众人。
唯有在落到奥玛、卡尔身上时，才微微一缓。
“契约我们都看了，上面有着神祇的标志，除非你们想被抽走灵魂，不然不能违反。”
众人面色一白，眼中不由露出绝望。
神祇标志！
类似于一位中间人、担保人。
如果不还钱，灵魂归于神祇，而神祇会给与出借一方相应的补偿。
灵魂越纯洁、越稀有，神祇可提供的贷款也就越多。
如此，
出借人不必担心贷款收不回来，神祇能从中得到利润，而借贷人则能贷出高额款项，看上去像是多赢。
只不过，一旦还不上款，则会付出失去灵魂的代价。
‘神祇为了得到灵魂真是无所不用其极，就连担保人都愿意去干。’
‘不知道未来我这位神域碎片之主能不能做担保人？’
“不过相较于从神祇那里拿到一定的补偿，出借人还是希望你们能还给他们魔石。”丹尼尔拿出一张契约：
“经过我们与出借方商议，他们同意暂缓让你们归还魔石，不过需要签订一个补充条款。”
“魔石，还是要还的，但时间可以放在兽潮之后，以十年一千枚魔石的过程慢慢还。”
“当然你们有钱了也可以提前还，还有一点，利息要比当初的合同高一些，你们如果觉得可以的话就来签上名字吧。”
场中静了片刻。
随即一人缓缓举手：
“我签！”
十年一千枚，也就是一年一百枚魔石，即使加上利息也不会超过二百枚。
二百枚虽然也不少，但身为六环高塔的弟子，卖命去干还是有机会的，而且还可以找其他人借，总好过不久后被神祇抽走灵魂死去。
“我也……签！”
“签！”
众人纷纷做出决定，走上前去签订补充协议，虽然免去了不久后的死局，却也笑不出来。
“奥玛。”
等众人签好补充契约，丹尼尔看向人群中的奥玛，面露笑意开口：
“听你导师说，你打算最近冲击正式巫师？”
“是。”
奥玛深吸一口气：
“我打算试试！”
“哗……”
她的话，在场中引起一阵小小的喧哗，就连卡尔也忍不住面露诧异。
记得奥玛进阶高级巫师学徒没几年，这么快就可以冲击正式巫师了？
真是恐怖的巫师天赋！
“好！”
丹尼尔面露笑意：
“如果你能在星门开启之前成为正式巫师，根据规矩，这次就可以去往卡里姆大陆，六环高塔学院修习。”
“祝你成功！”
“谢谢丹尼尔前辈。”奥玛屈身一礼。
求收藏！

第137章 冲击正式巫师！
接下来的时间，一个个坏消息接连传来。
数百头魔法生物出现在居民区外围，冲破了十几栋房屋，引起一阵骚乱。
而这只是开始。
不久后，有传奇生物出现，导致数十人遇难。
高塔拥有的三座山头之一的云木山丘，同样遭到兽潮冲击，山脚居民损失惨重。
……
奥玛得到导师贝拉的资助，入手了格林药水、沉默药剂，尝试冲击正式巫师境界。
这两种药剂价值不菲，是需要还的。
如果突破成功，对于一位正式巫师来说还款不难，但如果没有成功……
同样麻烦！
……
半个月后。
二阶生物出现在莱比锡集市，吃了一些人后并没有离开，而是在不远处筑巢休息。
它显然是把这里当做自己的狩猎场，毕竟那么多‘食物’摆在面前。
骑士肉质筋道、巫师学徒口味独特，对于高阶生物算是大补之物。
……
几个月后。
高塔。
“集市居民有几十万，正式巫师、传奇骑士也不少，如果能联合起来，就算是没有二环巫师也能抵抗兽潮。”
“说是这么说，不过没有了卡佩家族，又有谁能把这么多人联合起来？”
“我们高塔倒是有这个威望，但人太少，而且……实力也有些不足，护住自己人还行，保护其他人难免会有死伤，这种事你以为谁都想做？”
“卡佩家族两位二环巫师都死了？”
“嗯！已经确认死了！”
今天是星门开启的日子，高塔内部众人再次齐聚，声音此起彼伏。
相较于外面紧张的局势，有着高塔庇佑的他们自身安全并不需要担心。
这也是加入大势力的好处之一。
“卡尔！”
久违的南茜抬手挥舞：
“这边！”
“好久不见了，听说奥玛在尝试冲击正式巫师的境界？”
“嗯。”卡尔点头：
“你应该也快了吧？”
南茜同样拥有二级巫师天赋，而且进阶高级巫师学徒的时间比奥玛还早。
理论上底蕴应该足够。
“……快了。”南茜的笑意有些僵硬：
“来年试一试。”
“有心思？”卡尔看了她一眼：
“霍奇森的事已经过去了，你不用放在心上，好好修行才是正事。”
“……是。”南茜叹了口气，转身道：
“巫师们来了。”
她显然不愿意在这个问题上多说什么。
一行人步入高塔。
丹尼尔、阿奇、贝拉、玛丽安……，还有另外三位没见过的巫师。
高塔在魔法森林经营不知多少年，不可能只有四位巫师。
据卡尔所知。
把不喜欢露面、隐藏起来的巫师都算上，正式巫师的数量应该超过十位。
放在东方王国大陆，足可以颠覆整个黑沼泽。
这还仅仅是高塔自己人，数百年来高塔在魔法森林的关系盘根错节，很多正式巫师都与高塔有着紧密联系，不然也算不上一股大势力。
在巫师们身后，是一个个背着包裹的巫师学徒，查利就是其中之一。
按照规矩。
卡利姆大陆每十年送一批人过来，这批人三十年后回去，如此轮换。
当然。
如果能够在三十年内成为正式巫师，也可以申请提前回去。
查利站在返回的队伍之中，朝着卡尔所在挥手示意，眼神有些复杂。
三十年！
三十年前他来的时候，正处于一个男人最好的年龄，可以说风华正茂。
晃眼间，三十年过去。
他的身体已经佝偻，背部难以挺直，头上也多了白发，眼球更是变的浑浊。
魔法森林！
查利张了张嘴，眼中浮现些许泪花，随即发出无声轻叹，踏上楼梯。
“走吧！”
伴随着同伴带有感慨的叹息，一行人接连步入星门散发的光晕之中。
“嗡……”
送走回归的弟子后，星门的光晕陡然大盛，场中随即多出十道身影。
卡利姆大陆送过来的人。
其中一人身材魁梧、高大，就像是一尊黑熊，视线扫过场中众人，无形的精神威压让所有人齐齐垂首。
“伏尔甘前辈！”
“尊敬的二环巫师，大地的掌控者伏尔甘，魔法森林欢迎您的到来。”
“……”
因为‘兽潮’的原因，这一次六环高塔直接派了一位二环巫师过来。
据说，
这位二环巫师的实力非同一般，拥有推倒大山的力量、晋升三环的潜力。
就算是在卡利姆大陆，二环巫师也属于强者的范畴。
三环，
属于顶尖势力中的顶尖高手。
四环，
即使是六环高塔，明面上也仅有数位。
至于五环，
这是可以比肩神祇的存在，卡利姆大陆已经有超过两百年，没有五环巫师的踪迹了。
“嗯。”
伏尔甘身高两米过半，手臂比常人大腿还要粗，活动了一下筋骨问道：
“哪些是东方王国大陆来的？”
“自从三百年前去了那边一趟，我已经几百年没有见过那里的人了。”
“……”丹尼尔抬头，表情有些尴尬，随即伸手朝卡尔、南茜一指：
“他们两个是，还有一位名叫奥玛的小女孩，正在尝试冲击正式巫师的境界。”
“哦！”
伏尔甘微微挑眉：
“他们好像才过来一年多的时间，就已经有人开始冲击正式巫师了？”
“天赋不错啊！”
“这两个……”
“也很好！”
他的视线落在两人身上，连连点头，音带赞叹：
“东方王国大陆虽然贫瘠，诞生巫师天赋的人也少，但通常天赋比较高。”
“好！”
“不错！”
“只有他们三个？”
“这……”丹尼尔面露尴尬，在他心中其他黑沼泽的人已经被高塔放弃，顿了顿才低声开口：
“其他人出了些问题。”
说着垂首，不知道做了些什么，伏尔甘面上的表情渐渐变的严肃。
“哼！”
他冷冷一哼：
“借贷？”
“认不清自己的人，永远不可能有什么成就，那些人就不用让我见了。”
“走！”
说着，迈步朝楼上行去。
没过多久，玛丽安等人下了楼，嘱咐众人不要乱走，不久后高塔会做些安排。
看情况，估计是帮助集市抵抗兽潮，到时候所有高塔弟子都要出力。
卡尔眼神闪动，快步来到玛丽安身边：
“前辈，我想申请一个修炼的密室，打算这段时间冲击下巫师境界。”
“嗯？”
“啊！”
他的话，让身边几人一愣。
玛丽安先是面露疑惑，随即狂喜：
“你的精神内海已经完全掌控了？”
“是。”卡尔点头，稍稍放开精神力，显露出五点几的精神范畴：
“我感觉差不多了。”
“好！”玛丽安一脸亢奋：
“我就知道导……你没有问题！”
“卡尔。”南茜则是皱眉：
“冲击正式巫师境界不是小事，最好还是稳定一段时间再去尝试。”
“你懂什么？”玛丽安斥道：
“卡尔肯定没有问题，你以为每个人都像你一样，性格唯唯诺诺。”
“修行，有时候就该勇猛一些！”
“卡尔！”
她略作沉吟，道：
“冲击巫师境界需要防备星界中的诡异存在，不能在巫师塔突破。”
“你去云木山丘吧，那里十几年前有位巫师学徒成功进阶，距离我的住处也近，万一出现什么问题我也能及时的出手帮忙。”
“是。”
卡尔应是，心中再次升起对玛丽安热情态度的强烈不适，顿了顿道：
“那接下来的事……”
“你不用管。”玛丽安霸气挥手：
“专心修炼，争取成为正式巫师，高塔吩咐的事自有其他人去做。”
一旁的南茜欲言又止。
冲击巫师，怎么能如此匆忙？
而且卡尔才三十多岁，就算晚个一两年也没什么，机会反而更大。
不过看着一脸激动的玛丽安，还有沉着冷静的卡尔，她张了张嘴，最终还是什么也没说。
其他人则是诧异卡尔的修行进度怎么这么快，明明修行天赋不高。
“集市被毁，死了很多人，不过也有些人因此发了财，得了些际遇。”
有人开口：
“卡尔，应该就是如此。”
众人恍然，随即面上的表情有些复杂。
艳羡、不屑、忌惮……
那一天的混乱，导致了莱比锡集市的毁灭，却也造就了许多富翁。
敢在那天动手而且有所收获的，无一例外都是狠人。
估计是找到了什么好东西，所以修为才突飞猛进。
卡尔自然不清楚其他人心中的想法，只知道接下来有足够的时间歇息。
至于兽潮，
与自己无关了！
*
*
*
正式巫师，需要感应到星界，用精神内海接引星界的能量为己用。
偏偏，
突破之时又要尽量隐藏自己的精神波动，避免吸引到星界中的某些存在。
感应不到星界，突破失败最多是大耗精神力、修为倒退，后果不算太严重。
而如果被星界中的某些‘东西’盯上，轻则精神错乱，重则直接身死。
这样的例子不要太多。
神域碎片。
姓名：卡尔
体质：5.5
精神力：6.2
源质：0
等级：传奇骑士、高级巫师学徒
深渊血脉融合度：29%
经过这几个月的苦修，卡尔的精神力和血脉融合度都已经达到极限，再进一步就是正式巫师。
“根据我的猜测，神域碎片所处的位置应该是星界之中，我进出神域碎片这么多次，都没有遇到过星界生物，说明神域碎片拥有阻隔其他存在进来的功能。”
“在这里突破，即能方便感应星界，又不必担心被打扰，岂不比所谓的密室强得多？”
“神域碎片……”
“即在识海，亦在虚空！”
在卡尔把精神内海尽数纳入掌控之后，一片菱形结晶突兀出现在感知之中。
神域碎片！
它就像是一个碎裂的玻璃碴，深深嵌入他的精神内海，隐藏在意识波动之下。
唯有尽数掌控精神内海，才能发现它的存在。
它在识海，
同样也在另外一个地方。
这种感觉十分诡异，但身为神域之主的卡尔，却理所当然的明白。
“这东西不知道是原主本来就有，还是我穿越带过来，亦或两者的结合。”
卡尔小声嘀咕：
“不管如何，现在的它已经与精神内海彻底融为一体，密不可分。”
“我死，神域碎片崩溃，反之亦然。”
收起数据面板，卡尔并未着急服用药剂突破，而是看向神域碎片上空。
次元牢笼！      复杂的迷宫，掺杂了数学公式、巫师理论，就像是一片迷人的幕布。
“星界的复杂超乎想象，从其他人的经验看，被突破吸引过来的东西大多没有实体，类似于人类的灵魂。”
“次元牢笼，应该能起到作用。”
虽然是身处神域碎片，应该不会吸引到其他存在，但不怕一万就怕万一。
小心点总没有错。
念头转动，上方的次元牢笼也随之变换。
随着卡尔的精神力提升，迷宫的复杂程度也随之增加，范围也越来越广。
良久。
“应该足够了！”
卡尔深吸一口气，揉了揉有些疲惫的额头：
“有着前世那些数学公式的加持，这种程度的次元牢笼，论复杂程度，应该不比正式巫师差了。”
“接下来……”
“休息！”
这一睡，就是一天一夜。
精神抖擞的卡尔再次来到神域碎片，把几瓶恢复用的药剂一一服下。
镇静药剂！
理智药剂！
……
不管有用没用，先服下再说。
这些都是六环高塔为弟子准备的药剂，每个人一生中有两次领取的机会。
关键是，
免费！
紧闭双眼，静静等待药剂发挥作用。
差不多半个小时后。
卡尔取出格林药水、沉默药剂，略作沉吟，昂首把两瓶药剂一一灌下。
瞬间。
“嗯！”
卡尔口发闷哼，身体微微一抖。
在药剂的刺激下，原本平静的精神内海突然开始躁动，意识就像是被卷入一个大磨盘，被不停地挤压、研磨，杂质也在一点点的挤出去。
肉身也在药剂的刺激下疯狂蠕动，血脉融合度的数值不停的闪烁。
直至……
在精神和肉体的加持下，某种界限被生生撞破，一抹亮光出现在感知之中。
“轰！”
识海巨颤。
躁动的精神力化作一根尖刺，扎向虚空，与某个难以名状的存在接壤。
星界！
6.2的精神力，已经能与很多正式巫师相比，突破似乎也理所当然。
“哗……”
卡尔‘眼’前一亮。
一个五彩斑斓、浩瀚无尽的‘世界’映入感知，无数诡异的气息在周遭游荡。
嗯？
这与高塔给的记载不同。
高塔记载的其他人学徒突破，感应到的星界，是一片虚无与混蛋。
如果附近真有这么多诡异气息，灵魂怕是早就被吞噬干净。
卡尔微微皱眉，随即就回过神来，‘垂首’朝着自己的身下看去。
深入碎片！
现在的自己就是神域碎片，正在透过神域碎片，来观察这片星界。
星界在维度上远高于现实世界，可以类比于前世记忆中的宇宙虚空。
而普通巫师学徒进阶，只会出现在近太空区域，而他现在则身处宇宙深处。
所见、所感，自然会有所不同。
“神物自晦！”
“神域碎片果然有隐藏精神波动的能力，我的突破也没有引来其他东西，早知道就把沉默药剂留下来了。”
“呵……”
卡尔轻笑，这种马后炮没有意义，不过顺利进阶的兴奋让他思绪活跃，少见了开起玩笑。
嗯？
“怎么回事？”
一股异样感突然浮上心头，也让卡尔面色大变：
“有东西出现在我的精神内海，神域碎片没起到作用，星界生命体什么时候过来的？”
“唰！”
念头一收，瞬间回到神域碎片。
一股黑烟不知道何时出现在场中，像是有着意识一般，不停地扭曲、蠕动。
卡尔面色凝重，单手轻轻一招，次元牢笼就已把黑烟笼罩。
黑烟透露的强悍气息，让他并未轻举妄动，而是把可能用到的东西一样样拿出。
这里是他的精神内海、神域碎片，就算想躲也躲不了，只能硬拼，好在这里是他的主场，倒也不用太紧张。
“唔……”
像是沉睡百年的人刚刚苏醒，黑烟朝着四下伸展，慢慢化作一道人影。
这是一位身着灰袍的干瘦老者，相貌平平，唯有一双眸子深邃浩瀚。
“是你！”
卡尔眼眶跳动，诸多思绪电闪划过识海：
“灰袍巫师阿狄森！”
出现在神域碎片中的干瘦老者，并不是什么所谓的星界生物，而是黑沼泽的创始人、献祭生命打开星门的二环传奇巫师——灰袍巫师阿狄森。
“我感觉自己睡了很久。”
阿狄森摸了摸自己的额头，单手朝前轻轻一探，一根形似拐杖的法杖出现在掌中。
手持法杖，他朝着前方黑暗看去，眼中显出一抹疑惑：
“这是……斯特莱那个小家伙的次元牢笼？”
“不错！”
卡尔的声音从黑暗中传来：
“灰袍巫师阿狄森，原来你没死，我服用的格林药水被你做了手脚？”
“格林药水是你让玛丽安故意交给我，而你的灵魂则藏在其中，趁我服用药剂冲击正式巫师的时候进入我的精神内海，最后夺走我的这具躯体？”
进入神域碎片之前，突破用的东西卡尔再三检查过，绝不会有问题。
沉默药剂也不会有问题。
一来，沉默药剂来自卡佩家族；二来，那时候玛丽安已经带他来到魔法森林，想做什么肯定已经做了，只有在黑沼泽时入手的格林药水有可能。
“难怪！”
“难怪玛丽安对我的态度十分古怪，热情的不正常，却又不常见我。”
卡尔继续道：
“她关心的并不是我，而是我这具身体，或者说以后会取代我的你！”
“灰袍巫师阿狄森！”
如此一来，诸多不正常的地方就解释的通了。
“唔……”阿狄森抬头，直视前方的黑暗，满是褶皱的脸上露出一抹笑意：
“你很聪明。”
“这些年我陷入沉睡，并不清楚发生了什么，但想来你的猜测大致没错。”
他顿了顿手中的法杖，慢声开口：
“漫长的岁月，并没有消磨掉我对生命的渴求，我……还不想死。”
“只可惜因为晨曦之主的冷漠，没有我的献祭，就无法打开星门。”
“唉！”
阿狄森轻叹：
“我想看一看书中记载的卡利姆大陆，想见识一下三环、四环巫师眼中的世界，所以……”
“卡尔小友，能不能把身体让给我？”
你想屁吃！
卡尔心中怒骂，面上却是不动声色，双手则是在飞快布置各种东西。
为了防备星界生物的袭击，他买了不少可以针对灵魂体的魔化物品。
“你是怎么做到的？”
卡尔开口询问，顺便拖延时间，思考战术：
“献祭自己打开星门，所有人都亲眼见到，你的灵魂应该已经毁灭了才对？”
“很简单。”阿狄森竟也没有着急动手，而是慢悠悠开口：
“命匣分裂术！”
“这是一门可以分裂灵魂的巫术，把一部分灵魂封印在一个命匣里，本体一旦死亡，灵魂就会借助命匣复活，虽然会削弱自己的实力，却能保住性命，据说这是属于巫妖的巫术。”
“我得到的命匣分裂术并不完整，也不是身体、灵魂可以随意分割的三环巫师，只能把自己的意识融入格林药水之中，等待某人服用然后占据他的身体。”
“为什么选我？”卡尔继续追问：
“我当初见你的时候，只是一个不起眼的巫师学徒。”
“呵……”阿狄森轻轻摇头：
“卡尔小友，你太看轻自己了，踏入巫师世界短短几年，就能成为中级巫师学徒，而且还是一位大骑士，这种进度绝不是天赋能比的。”
“所以，你身上应该有着某种很特殊的东西，特殊到让你的修为进度比拥有二级巫师天赋的人还快！”
卡尔的手段可以瞒过正式巫师，却瞒不过一位二环巫师。
他笑了笑，继续道：
“等你成为正式巫师后就会明白，巫师天赋只是敲门砖，真正让一位巫师走的更远的，是对知识的渴望、对生命的追求，是其他东西。”
呼！
精神的世界，没有真正的声音，但阿狄森能够感觉到迎面而来的杀意。
不等他的‘声音’落下，黑暗中一道人影已经手持长枪，笔直刺来。
大骑士！
纯粹意志汇聚的杀意，同样能够对精神体造成伤害。
与此同时。
几十道电弧凭空浮现，朝着他的‘身体’劈落。
涅斯图落雷！
雷霆之力，一直都是阴属生命的克星，更是能重创意识体、灵魂体。
阿狄森面色不变，轻轻举起手中的法杖。
一环巫术——秘法灵光！
哗！
幽幽光晕在场中荡漾开来，看似柔和、缓慢，却让落雷烟消云散。
冲过来的人影也被掀飞出去。
阿狄森再次伸手。
一环巫术——死亡凋零！
漆黑的射线划过虚空，落在人影身上，纯粹的毁灭力直接让人影崩散。
只是眨眼功夫，就化作虚无。
“没有用的。”
阿狄森轻轻摇头：
“就算我的灵魂只剩下一小部分，依旧可以对付一位刚刚进阶的巫师……”
“嗯？”
他话音未落，突然中断，面露疑惑朝着上方看去。
次元牢笼，
还在！
怎么会？
按理说如果意识主体已经毁灭，那么所施展的巫术也会消失不见。
“真是睡迷糊了。”
阿狄森眼神眯起，面上那股漫不经心也悄悄散去，口中小声嘀咕：
“刚才那道身影面容模糊，并不是小友，也就是你的精神内海里面竟然有着其他意识体，倒是古怪。”
“呼……”
黑暗中陡然刮来一股狂风。
细看的话，那并不是风，而是由无数只细小飞虫组成的一团灰雾。
“魔能生物？”
“看来，这些年卡尔小友赚了不少魔石，身上竟然有这么多手段。”
不止灰雾狂风。
黑暗触手、法术灵光、能量洪流，诸多手段不要钱似的一窝蜂涌来。
“哒！”
阿狄森顿了顿手中法杖，一层层肉眼可见的涟漪朝着四面八方涌去。
所过之处，一切攻击尽数湮灭。
一环巫术——衰弱以太！
接连施展三种一环巫术，阿狄森也不由深吸一口气，眼中浮现疲惫神色，不过他清楚此时的自己同样没有退路，没有肉身的情况下精神力消耗之后无法补充，只会越来越弱，随即双目圆睁，口发低吼。
一环巫术——生命共振！
这门巫术虽然是一环巫术，但威力会随着使用者的精神力而提升。
在消耗一定比例的精神力下，一团刺目灵光当场爆开，冲向周遭黑暗。
“咔嚓！”
“咔嚓嚓……”
次元牢笼所制造的迷宫，被这股力量硬生生冲破，显出道道裂痕。
阿狄森身形一晃，从一道裂痕中一跃而出。
紧接着。
极致的恐惧浮上意识。
二环巫术——恐惧光环！
在卡尔进阶巫师、血脉融合度达到30%之后，恐惧光环的品阶也随之提升。
尤其是在这里，有着神域碎片的绝对理智加持，深渊血脉的天赋巫术的威力不会因为精神力不足而减弱。
恐惧光环罩落，阿狄森的灵魂体不由一僵。
同时。
一根根长满尖刺的蔓藤凭空浮现，把阿狄森的灵魂体给死死包裹。
零环巫术——罪恶荆棘！
“死！”
映入阿狄森感知的，并不是他心心念念的卡尔小友，而是一具庞大的乌贼。
乌贼伸展出十几根满是吸盘、眼睛的触手，每一根触手都缠着一柄阔剑。
每一柄阔剑，都演绎着一种战技。
战技——神圣制裁！
十余道剑光在神域碎片砸向，接连斩入阿狄森的意识体，狂暴之力轰然爆开。
卡尔依旧担心对方死不了，触手往前一探，强忍着剑气削切发动天赋巫术。
吞噬！
“轰！”
一团亮光，在神域碎片炸开，同时也把卡尔给掀飞出去。

第138章 正式巫师！
绝对理智！
没有惊恐、没有畏惧，更没有忐忑不安，只有理智的分析和处理。
卡尔缓缓撑起身体，看向崩散的阿狄森灵魂碎片，眼神中毫无情绪波动。
阿狄森确实很强，不过出现在神域碎片的只是他本体灵魂的一部分。
实力也削弱到一环巫师的程度，从头到尾都没有施展一门二环巫术。
没有法杖、没有药剂、没有魔化物品和传承巫器，精神力用一点少一点。
神域碎片又是卡尔的主场，在各种手段连番轰击下，就算是灰袍巫师也要跪。
如果是其他初入巫师境界的巫师学徒，肯定无力抵抗阿狄森的侵占。
只能说，他选错了人！
“一片狼藉！”
环顾四周。
整个神域碎片就像是一处混乱的废墟，各种各样的东西散落一地。
碎裂的玻璃器皿、断开的魔化道具、开口的巫术药剂……
阿狄森最后的自杀式反击，并没有真正重创卡尔，却毁掉了他在神域碎片的布置。
更是消耗了这些年囤积的许多魔化物品。
损失，
至少上千枚魔石！
“与损失的这些东西相比，一位二环巫师的记忆，明显更有价值。”
卡尔口中低语，一根根触手从身体内探出，朝着场中的灵魂碎片抓去。
天赋巫术——吞噬！
与之前只能吞噬生命力不同，现在他连灵魂碎片里的记忆也能吞噬。
进阶一环巫师之后，深渊血脉融合度达到一定程度，天赋能力渐渐觉醒。
深渊血脉：
吞噬（已解锁）
恐惧光环（已解锁）
次级精神力免疫（已解锁）
梦境行走（未解锁）
深渊低语（未解锁）
与卡尔猜想的不一样，深渊大乌贼并不是二阶生物，而是三阶深渊生物。
其实这很正常。
幼生体的它就是二阶生物，成年之后实力提升，肯定会再升一阶。
只不过卡尔得到的是幼生体的尸体，目前依靠血脉只能晋升二阶。
想要成为三阶，还需要一定的契机。
“意外之喜！”
“虽然不能直接晋升三阶，但有着三阶的基础，进阶总比普通人强上许多，而且三阶离现在的自己还太远，暂时不用考虑。”
“嗯！”
涌入识海的大量记忆，让卡尔像是被重锤击在头颅，不由闷哼一声。
良久。
“呼……”
长吐一口浊气，卡尔的眼神渐渐恢复平静。
能这么快承受意识冲击，即有神域碎片的绝对理智加持，也是因为深渊血脉强大的适应能力。
“难怪玛丽安要带着我来魔法森林，而不是卡利姆大陆，原来是阿狄森的想法。”
“他把自己的传承巫器、珍藏，都放在了刚多王国，等占据我的身体后再回去取出，这样就能快速恢复当初的实力。”
“如果去了卡利姆大陆，再想回来就麻烦了。”
“哼！”
“真是打的好算盘！”
“这么说来，阿狄森其实并不信任玛丽安，传承巫器都要自己藏起来。”
“看来舔狗这种生物，不论男女，结局都是一样，从来都换不到真心！”
揉了揉额头，卡尔缓步来到神域碎片正中，在那巨大的石椅上坐下。
手一挥。
数据面板浮现的眼前。
姓名：卡尔
体质：5.8
精神力：6.5
源质：0
等级：传奇骑士、一环巫师
深渊血脉融合度：30%
体质和精神力都有了些许的提升，血脉融合度也跨入30%的分界线。
从数据上看，提升并不大。
但卡尔很清楚，此时的自己远不是几个时辰前的自己能比，甚至可以说有着天壤之别。
伴随着源海冥想法的运转，丝丝缕缕的星界能量经由神域碎片涌入精神内海。
数据虽然没变，但能感觉到精神力的增加。
这种增幅，极其夸张！
施展同样的巫术，此时的他比之前的他施展，威力能够翻上一倍。
巫术抗性、肉身免疫、精神反应，都有了明显强化。
现在的卡尔可以轻松解决几个之前的他。
此外……
“普通巫师感应星界十分困难，接引星界能量强化自己更是个极其缓慢的过程。”
“我不同！”
卡尔眼神闪动：
“神域碎片位于星界深处，能轻松接引星界能量，更快的增加精神力。”
“如果要论的话……”
“其他巫师相当于巫师学徒中的三级、四级天赋，而我则拥有二级乃至一级天赋。”
“也就是说，我，也成了修行的天才！”
闭上眼，灰袍巫师阿狄森记忆中关于一环巫师的知识，一一浮现脑海。
“一环巫师的修行，是借助星界能量强大精神力，并缓步改造身体，让身体适应星界的环境。”
“嗯？”
卡尔眼眉微动：
“这么说来，巫师的修行似乎就是适应星界的过程，一环巫师接触星界、二环巫师适应星界、三环巫师则能够一定程度上在星界生存。”
“星界？”
“到底什么是星界？”
卡尔已经察觉，星界、源质这两种东西，似乎隐藏着世界最根本的秘密。
不过……
在此之前，还有一件事需要解决。
或者说，
一个人！
卡尔睁开双眼，眼神冰冷。
…………
云木山丘。
一朵黑云从天际掠来，落在空旷无人的半山腰，显出玛丽安的身形。
巫师的身体已经往非人的趋势进化，修为越高，这种体现越明显。
当人以极快的速度在空中飞行，难免会感受到空气阻力，速度也会受到影响。
而巫师不同。
巫师的身体经过星界能量的冲刷，在某种程度上，已经属于半能量化。
在一定程度上可以无视空气阻力、大地重力。
同样。
充斥着星界能量的身体，对与巫术抗性大大增加，低阶巫术几乎无法对巫师造成影响。
冷风卷地。
落叶纷飞。
玛丽安伸手接住一片枯黄的落叶，眼神微微闪动，抬头看向山巅。
“积雪融化，下面的落叶也露了出来，这么久……卡尔还没有突破吗？”
已经三个月了。
进阶是一个很短的过程，即使算上准备时间、后续的稳固，通常一两个月也就够了。
三个月，
不是没有，但很少。
每隔几天玛丽安就会过来一趟，如此频繁、关切，也引得不少人调笑。
但她不在乎。
‘我不仅关心卡尔，以后还会嫁给他‘他’，调笑又算得了什么？’
‘不过那时候的卡尔，并不是你们认识的‘卡尔’，而是我的导师啊！’
眯眼看着前方的石门片刻，见还是一如往常没有动静，玛丽安转身打算离开。
过两天再来！
“咔！”
嗯？
身后的异响，让玛丽安下意识挑眉，随即就听到石门开启的声音。
“嗡……”
声音不大，却让玛丽安面泛狂喜，转身踏入石门行入里面的密室。
百余平的密室空空荡荡，除了地面上诡异的花纹，就是盘坐正中的人影。
卡尔缓缓撑起身体，舒展着筋骨，对于迎面而来的玛丽安无动于衷。
他的动作十分缓慢，就像是一位不经常活动的老人。
“导……”玛丽安张了张嘴，神情复杂，不过眼中依旧闪过一丝疑惑。
她话锋一转，试探着询问：
“卡尔，你突破了？”
“嗯。”卡尔缓缓点头，面露微笑，朝着玛丽安招了招手，态度慈和：
“温迪，辛苦你了。”
温迪是玛丽安的乳名，知道这个名字的人不超过三人。
玛丽安双手捂嘴，两眼泛起泪花，脚步摇晃靠近卡尔，声音哽咽：
“导师！”
“真的是你？”
“外面的雪化了？”卡尔并未理会玛丽安的询问，而是看向外面：
“我记得当初捡到你的时候，也是这种季节。”
“冰寒之季，大地覆盖银白之裳，春风轻拂，雪之精灵渐觉暖意，融雪滴落，犹如乐章音符，轻敲大地之弦，唤醒沉睡的生灵，那时候的你包裹在兽皮中，被人抛起在草垛里，奄奄一息却睁大着双眼。”
“我看着那双眼，突然就喜欢上了，所以把你抱起带回住处抚养。”
卡尔转身看着她，伸手轻抚她的发丝。
“导师！”玛丽安泪流满面，双膝一软，直接跪倒在卡尔的面前：
“没有导师您，就没有我，您终于活过来啦，我……”
“噗！”
一根触手自卡尔的指尖探出，如同一根快速弹射的钻头，瞬间贯穿玛丽安的头颅。
“唰！”
触手朝下一划。
锋利的劲气瞬间把玛丽安的身体一分为二，劈成左右各一半残尸。
卡尔后退一步，面上的表情变的冰冷、肃杀，手腕也忍不住颤了颤。
与神域碎片不同。
此时的他并没有绝对理智加持，却要演出灰袍巫师阿狄森的深情，十分考验他的演技。
好在玛丽安太过感动，没有察觉卡尔演技生硬的地方，毫无防备送了人头。
“呼……”
卡尔长吐浊气：
“好险！”
玛丽安可不是神域碎片的阿狄森灵魂碎片，而是一位实打实的正式巫师。
法器、巫术、手段一应俱全，正面硬刚的话，他没有一丁点机会。
好在，
这个女人够傻！
“源质之主！”
“万相之王！”
“恐惧主宰！”
“太微玉帝！”      卡尔紧闭双眼，口中默念自己的尊号：
“我愿把这具新鲜的亡者献祭给您，以表达信徒对您最崇高的敬意。”
话音刚落，地面上的花纹就亮了起来，并包裹住玛丽安送往神域碎片。
他其实是可以直接带尸体过去的，只不过这样只是尸体不包括灵魂。
而献祭。
则包括灵魂！
一个人死后，灵魂并不会立即消散，而是会有一定的时间和过程。
巫师的手段诡异难测，万一有人通过灵魂查到是自己杀死的玛丽安也是麻烦。
如此处理，尸体带灵魂全都转移到神域碎片，毁尸灭迹更加安全。
而且，
一位巫师的记忆，也是一份宝贵的遗产。
*
*
*
南茜走出房间，小心翼翼环顾四周，在确认没有人之后快速奔了出去。
因为兽潮的原因，最近没有安排砍伐树木，山上密林里空无一人。
不！
还有一个人在。
“南茜！”
灰头土脸的霍奇森藏在草丛后面，朝着她轻轻招手：
“这边！”
“霍奇森。”南茜快步来到霍奇森面前，看着曾经的爱人，眼神复杂：
“你怎么来了这里？”
“你知不知道外面有多少人在找你？一旦你被他们发现……就死定了！”
“我……”霍奇森面泛挣扎：
“我实在是没有地方去了，而且我现在这个样子，就算去了其他地方又能怎么样？”
“还不是死路一条？”
“……”南茜张了张嘴，眼神慌乱，随即银牙一咬，拿出随身的法杖递了过去：
“这是导师给我的法杖，用的是二阶魔植树干，虽然不是高级魔化物品也能值不少魔石，你拿着它去换些魔石。”
这已经是她身上唯一值钱的东西。
因为给霍奇森的店铺筹集魔石，南茜同样借了大额贷款，为了还贷几乎耗尽了她所有的东西，只留下保命的法杖，现在也拿了出来。
“南茜！”霍奇森一脸感动：
“我就知道你对我最好了，这次生意失败不是我的原因，是运气不好。”
“只要再给我一次机会，我……我一定成功！”
“我相信你。”南茜看着他，眼神挣扎，一种莫名悲痛和爱怜掺杂：
“但现在你输了，外面欠了好多万魔石，你……根本就还不起啊！”
“还？”霍奇森眼神闪烁：
“我不用还！”
他一把抓住南茜手臂，沉声道：
“我是用店铺抵押贷的魔石，还有转给其他人的股份，我自己并没有贷款。”
“也不是完全没有，但……不是以神祇做担保，不还也没有问题。”
“啊！”南茜小嘴大张：
“这样的吗……”
“没错！”霍奇森重重点头：
“南茜，你还不知道我吗，做什么事都很谨慎，绝不会留给别人把柄。”
“这次生意失败是因为我运气差，只要再给我一次机会，一定能成！”
“可……可是你已经没钱了啊？”南茜皱眉：
“只要你被人发现，就会被他们抓住，那么多魔石你一辈子也还不完。”
“所以不能被人发现。”霍奇森抓住她的肩膀，拼命摇晃，咬牙道：
“南茜！”
“你最后给我一笔魔石，我去别的地方重新开始，等赚了钱再还给他们，到时候我们依旧能在一起。”
“魔石？”南茜面露苦涩：
“我哪有什么魔石？”
为了还那笔几千枚魔石的贷款，她向玛丽安签了二十年前的长期协议。
现在手上只有饭钱，就连修行要用的许多必需品都没有。
“你有！”
霍奇森双眼眯起：
“你有的。”
“我哪有？”南茜皱眉，一脸疑惑：
“我怎么不知道我有？”
“你忘了。”霍奇森压低声音：
“山顶的那座巫师塔……”
“你疯了！”南茜面色大变，挣扎着摆脱霍奇森的钳制，连连倒退：
“那是导师的东西！”
“是。”霍奇森眯眼：
“但你可以进去不是吗？”
“玛丽安这个女人积攒了很多魔石和好东西，只要你帮我拿出来几件，就足够我做生意的了。”
“不可能！”南茜疯狂摇头：
“我不能帮你拿导师的东西！”
“南茜，如果东西是你的，你会不会给我？”霍奇森抓住她，问道：
“会不会给我？”
“……”看着面前的爱人，那满是血丝的眼睛、饱受折磨的身体，南茜张了张嘴：
“会。”
“那么……，玛丽安如果死了的话，她的东西是不是应该由你继承？”霍奇森继续道：
“既然东西早晚都属于你，现在我拿几件东西，不就是相当于你给我的？”
“这……”南茜摇头，她毕竟不傻：
“不一样，不一样的！”
“哪里不一样？”霍奇森低吼：
“你是不是不愿意给我？你难道要眼睁睁看着我去死，我现在只要一个机会。”
“而机会……”
“就在你的手里！”
“南茜，我的爱人，现在只有你愿意帮我，也只有你有能力帮我！”
南茜身体一僵，表情陷入挣扎。
不久后。
两道身影沿着无人的山路朝山巅行去。
“你小心点。”
南茜声音沉闷：
“这座巫师塔是导师根据灰袍巫师阿狄森留下来的手段重新建的。”
“目前只是打了根基，周围有很多巫术陷阱，一旦落入里面就死定了。”
“我知道。”霍奇森连连点头：
“还不知道玛丽安什么时候会回来，咱们走快点，不要被她逮到。”
“……嗯。”南茜点头，又叮嘱道：
“你记着，进去后拿两件不重要的东西就行了，千万不要碰别的。”
“不然的话导师绝不会放过我。”
“知道，知道。”霍奇森低声催促：
“快点走！”
前行没多久，一座低矮、简陋的二层巫师塔映入眼帘，可见明显的施工痕迹。
“唰！”
霍奇森有些迫不及待的窜出，不过在靠近巫师塔的时候又停下脚步。
“南茜，这里没有巫术陷阱了吗？”
“没了。”
南茜摇头：
“巫师塔还在施工，这时候布置陷阱会影响……”
“唉？”
她话音未落，就见霍奇森冲进巫师塔，紧接着一些杂乱声传了出来。
“别！”
南茜面色大变，急急冲了进去：
“不要乱碰导师的东西！”
“那个东西不行……”
“放下！”
“哎呀！”
南茜语气慌张，却止不住霍奇森的搜刮，而且他手上竟然有一件罕有的储物空间物品。
眼见拜访的一件件魔化物品消失不见，她不得不冲上去拼命撕扯。
“亲爱的。”
霍奇森语气真诚：
“你就当最后帮我一次行不行？如果这一次我能成功，绝不会忘记你。”
“南茜，我的爱人！”
南茜的动作僵在原地。
看着额头冒汗、一脸惊恐的霍奇森，心中的那股柔情再次涌了上来。
霍奇森察觉到她力道的松懈，不由大喜，继续把一件件东西塞进空间吊坠。
“等一下！”
“怎么了？”霍奇森双手一紧，眼中显露一丝不耐，还有一抹杀机。
“有人来了。”
南茜面露慌乱：
“你快找地方躲一躲。”
“啊！”霍奇森背生冷汗，还没找到躲藏的地方，就听到一个熟悉的声音从外面传来。
“南茜，你在里面吗？”
嗯？
霍奇森眯眼，心头的杀意陡然一盛。
是他！
“是卡尔！”南茜面露疑惑：
“他怎么来了这里？”
“南茜。”卡尔笑着靠近巫师塔：
“玛丽安前辈在不在，我有一个好消息告诉她。”
“没……，导师不在。”南茜匆匆走出巫师塔，抹了把鬓角的汗珠，强笑开口：
“我在忙着打扫卫生，你看我这一身的汗。”
“难怪玛丽安前辈把巫师塔交给你打理，南茜你真用心。”卡尔赞了一句，状似随意问道：
“前辈不在吗？”
“我刚才好像听到里面有说话的声音？”
“那……那是我自言自语。”南茜表情微变，连连摆手道：
“我一个人无聊的时候，喜欢自己跟自己说话，就当是解解闷了。”
“这样！”卡尔点头，眼神闪了闪：
“既然玛丽安前辈不在，那我下次再来。”
转过身，他作势就要离开，就在这时，数道巫术灵光自巫师塔射出，直奔卡尔后背。
“去死！”
霍奇森面露狰狞，手持法杖冲出，几道大威力杀伤性巫术接连激发。
他与卡尔说不上什么仇怨。
但就是看不顺眼。
现如今自己要逃离莱比锡集市，对方又送到眼前，干脆借机斩杀，还能多得几样魔化物品。
他从背后偷袭，又是借助了魔化物品，就算是高级巫师学徒也是必死无疑。
眼见巫术灵光即将把前方人影撕碎，一种残忍的满足感让霍奇森忍不住咧嘴大笑。
“不要！”南茜惊叫出声：
“卡尔小心！”
“嗯？”
卡尔挑眉，零环巫术次级法术力场瞬间激发，浩瀚的能量在虚空中激荡。
来袭的巫术灵光陡然一滞。
卡尔转身，手臂轻挥。
零环巫术——连环水箭！
一根根三尺来长的水箭凭空出现，电闪射出，把霍奇森给扎成马蜂窝。
霍奇森，
死！
身为正式巫师，即使是施展寻常巫术，威力也要比巫师学徒强上很多。
卡尔神情淡漠。
他在神域碎片搜查了玛丽安的记忆，知道她把自己的好东西都放在巫师塔后，就匆匆赶来，打的其实是趁机捞一笔的主意。
没想到。
巫师塔里还有两个人。
霍奇森倒是无所谓，顺手就能解决，南茜与他关系还行，到不了杀人夺宝的地步。
思考再三，卡尔本打算暂时离开，半道再解决霍奇森，想不到对方连这点时间也等不了。
“是他？”
像是刚刚发现行刺自己的人是霍奇森，卡尔面露诧异，随即轻轻摇头：
“通报高塔吧！”

第139章 挑选巫术（求收藏）
“你是什么时候知道霍奇森藏在附近的？”
“他的目的是什么？”
“是不是你带他去了玛丽安巫师的巫师塔？”
“……”
高塔二楼。
在一环巫术‘缔约盟誓’的光晕笼罩下，南茜双膝跪地，额头冒汗一一回答着丹尼尔的质询。
巫术的影响让她没有办法撒谎，每一个问题问出，瞬间就会给出答案。
这种类似于‘搜魂’的巫术，会对巫师学徒的精神造成重大创伤。
一旦使用。
几乎意味着断了巫师学徒进阶巫师的可能。
一楼。
“恭喜！”
贝拉巫师面带笑意，朝着卡尔点头：
“想不到，从黑沼泽过来的人中，你会是第二位成功晋升的巫师学徒。”
“不！”
“应该是仅有的两人之一。”
其他人已经被高塔放弃，包括此前一直看好、拥有二级巫师天赋的南茜。
帮助一个被高塔通缉的罪犯偷盗导师的财物，单单这一个行为就不可能被原谅。
“第二位？”卡尔眼神微动：
“奥玛她……”
“不错。”贝拉点头，神情中带着股傲意：
“在我的帮助下，奥玛在两个月前成功进阶巫师，现在正在闭关稳固修为。”
“如果你早点突破的话，还能在这里见到她。”
“恭喜！”卡尔语气真诚：
“贝拉前辈不仅仅修为了得，就连教授徒弟的能力，也是数一数二。”
“奥玛拜了一个好师父！”
“哈哈……”贝拉虽然是女性，身材、相貌精致，脾气偏偏十分豪爽。
她闻言大笑，一脸自得，不过还是谦逊道：
“奥玛是个好孩子，不然就算我教的再好，也赖不住弟子不长进啊！”
说着，
眼神冰冷看了眼二楼。
“其实……”卡尔见状皱眉：
“偷袭我的霍奇森已经被我杀死，没有必要对南茜施展秘法拷问。”
“她最多算是被人蛊惑，不至于因为这件事坏了前程。”
“哼！”
贝拉闻言冷哼：
“卡尔，你应该还不知道，玛丽安死了。”
“啊？”卡尔‘一脸惊慌’，面露诧异：
“怎么会？”
“没有错。”贝拉开口：
“身为高塔的巫师，会把自己的一缕气息留在高塔的一件传承巫器上。”
“一旦身死，传承巫器就会生出感应，并且锁定死亡发生的地点。”
卡尔面色发白。
这是真的被吓到了，他可不知道高塔还有这种手段，下意识询问：
“玛丽安前辈在哪里出的事？”
“云木山丘！”贝拉面色凝重：
“并不能确定具体的位置，但可以肯定，遇害地点就在云木山丘附近。”
“唉！”
她叹了口气：
“如果是卡利姆大陆的高塔，那里的传承巫器甚至可以重现死前一定时间内的场景，锁定行凶者，这也是高塔弟子在外行走的一个保障。”
幸好！
卡尔松了口气，询问道：
“贝拉前辈的意思是……，玛丽安前辈的死，很可能与南茜有关？所以才要用刑拷问？”
“不错！”
贝拉重重点头。
“与她无关。”这时，一身白袍的丹尼尔从楼上走了下来，眼中露出疲惫神色：
“我仔细问过，南茜并不知道玛丽安巫师已经遇害，倒是那霍奇森很可疑。”
“可疑？”
“是！”丹尼尔点头，拉过一张椅子坐下：
“霍奇森敢去巫师塔搜刮东西，就是知道玛丽安巫师那段时间不在。”
“甚至还说过玛丽安死后遗产处置的话……”
“虽然当时的情况像是在蛊惑南茜，但他怎么会如此肯定那段时间玛丽安不在巫师塔？”
“不错！”贝拉双眼一亮：
“除非他知道，玛丽安已经死了，可惜他也死了，被卡尔给反杀，不然的话倒是能问一问。”
卡尔面颊微抽。
不过两人的脑补倒是省了他很大功夫，至于其他线索则不用担心。
神域碎片的毁尸灭迹，怎么着也要三环以上的巫师才有机会发现。
“卡尔。”
恢复了一下精神，丹尼尔面露笑意看向卡尔：
“恭喜你，成功进阶巫师。”
“以后不要再叫我前辈了，直接称呼我的名字或者丹尼尔巫师就行。”
从学徒进阶巫师，类似于大学生成为导师，以前的老师成了同事。
再称呼前辈已经不合适。
“是。”卡尔点头：
“丹尼尔……巫师。”
“去吧。”丹尼尔摆手：
“伏尔甘前辈在四楼等你。”
…………
伏尔甘。
自然学派大地系二环巫师！
有着大地掌控者的称号！
与灰袍巫师阿狄森依靠外物进阶不同，这位是凭本事晋升的二环。
而且实力在二环巫师中也属顶尖的存在。
放在‘资源贫瘠’的魔法森林，他甚至能与这里的三环巫师抗衡。
“我的母亲来自斯洛王国的王族，所以理论上我也算是东方王国大陆的原住民。”
伏尔甘打了个响指，房间里当即亮起柔和光晕，他从满是书籍的书桌后抬头看来：
“小的时候，我曾经跟随母亲回斯洛王国参加一场葬礼，从那以后很久没有见到那边的人了……”
“斯洛王族？”卡尔开口：
“前辈拥有大公血脉？”
“是。”伏尔甘起身，庞大的身躯让原本宽敞的房间显得有些逼仄：
“我母亲拥有很好的巫师天赋，所以被送到高塔，不久之后就有了我。”
“你应该不知道。”
“两个地方的顶层，是有互相走动的，只不过这个频率不大罢了。”
卡尔了然。
对于普通人乃至巫师学徒来说，两个大陆互不相通，但在有些人眼中却不同。
遥远的距离，并不能彻底阻隔人员交流。
“来！”
伏尔甘拿起一张纸递了过来：
“做一下这张卷子。”
卷子？
卡尔看向卷子上那密密麻麻的文字、图案，一种久闻的恐惧感袭来。
不是吧？
穿越到了这个世界，还要考试？
“没办法，这是高塔的规矩。”
像是看出了卡尔眼神中的复杂情绪，伏尔甘耸了耸肩，开口解释道：
“我需要给你评分，登记造册，方便高塔那边的人对你有些了解。”
“这张卷子是五十年前百智爵士奥夫尼尔出的，如果在卡利姆大陆的话我会担心你做过。”
“虽然是五十年前的老卷子，但涉及的知识点比较广，也比较经典，我觉得很适合。”
“前辈。”卡尔开口问道：
“奥玛也做了吗？”
“当然。”伏尔甘耸肩：
“她做的也是这一个卷子，你们两个没有碰过面，也不用担心泄题。”
“她得了多少分？”
“你做过之后我告诉你。”
“……”卡尔无奈叹气：
“好吧！”
他接过卷子，来到书桌前坐下，招来鹅毛笔后垂首朝着试卷看去。
先是十个选择题。
魔法生物嚎鹿拥有水、火两种属性，它的血脉构造属于以下哪一类？
a：特例类
b：对称类
c：神秘类
d：异化类
下面哪一个不属于古代魔法帝国。
a：美什凯特
b：希尔凡纳斯
c：霍尔姆
d：加莱公国
拉文第的火焰地狱和风暴主宰的怒吼同为二环巫术，它们之间的区别是……
卡尔咽喉滚动，悬空的鹅毛笔微微颤抖，额头不由自主浮现汗珠。
看不懂！
不知道！
一种小学生看大学试卷的茫然感浮上心头。
……
选择题后是二十道解答题。
请列举破解塔诺斯奇诡迷宫的方法（至少三种，不得运用超过一环的知识。）
请详述生命藏匿术的优缺点。
入侵头脑、编织记忆在噩梦系巫术的实际运用……
……
卡尔额头冒汗，思考良久，悬停半空的鹅毛笔才缓缓标了个选项。
三个小时后。
卡尔站在书桌前，头颅低垂，像个等待挨训的学生看着伏尔甘批改试卷。
看得出来。
伏尔甘并不怎么满意，表情有些阴沉，或者说是无奈。
“十七分！”
扔过来卷子，伏尔甘摸了摸额头：
“其中有一个选择题我怀疑是你蒙对的，你这基础知识……也太差了！”
“一百分的卷子，六十分及格，高塔很多初级巫师学徒估计都比你考得好。”
“……是。”卡尔干笑：
“我会努力的。”
“基础知识差不意外。”伏尔甘摇头：
“你毕竟来自巫术知识匮乏的东方王国大陆，但你也……，算了！”
他有些无奈的摆了摆手，道：
“好在运用上有些天分，看来你不适合做理论知识的研究，更适合应用方面的探索，尤其是血脉巫术和炼制药剂上，勉强蒙对了几分。”
“对了。”
“那个奥玛，考了三十二分。”
三十二分？
卡尔微微松了口气。
两人都不及格，也算是难兄难弟，自己这十几分也不显得太难看。
他接触巫师世界的时间终究是太短，知识储备不足，这也在所难免。
“算了。”
坐直身体，伏尔甘正色开口：
“身为六环高塔的弟子，进阶正式巫师后，可以免费选择两门一环巫术修行。”
“这是单子，你看一看选什么？”      他手臂轻挥，几张写满巫术目录的魔法纸蹦蹦跳跳来到卡尔面前。
其中一张尤其跳的高，似乎是迫切想让人选它。
卡尔垂首一扫。
霜冻射线！
魅惑人类！
惊恐术！
……
“前辈。”他想了想，问道：
“只有这些吗？”
“这些还不够？”伏尔甘笑道：
“二百多种一环巫术，涉及各个学派、分支，而且都是改良过的精品，放眼整个卡利姆大陆也没有几家能拿的出来。”
“不是。”卡尔摇头：
“我只是觉得……六环高塔作为卡利姆大陆最顶级的势力，应该有些比较特殊的巫术才对。”
“呵……”伏尔甘挥手，在书桌上来回跳动的魔法纸当即安静下来：
“你们很聪明。”
“除了这些通用的一环巫术，确实还有一些特殊巫术，但需要花费一定的魔石才能选。”
你们？
卡尔注意到对方的用词。
也就是说，除了自己奥玛也询问过这个问题。
只是既然有为什么不直接拿出来，如果自己不问，岂不是白白错过？
他并不清楚，这其实也是考验的一种，考验新人会不会深究目录。
探究心，
永远是一个巫师必备的品格。
“选吧！”
伏尔甘再次挥手，一张泛黄的纸张从抽屉里飞出，落在卡尔面前：
“同样是两门巫术，希望你有足够的魔石购买，这种机会每位六环高塔的巫师一生中只有一次。”
卡尔深吸一口气，垂首看去。
电爆法球：混合系巫术，售价100魔石。
高等隐形术：修行之际需服用特定药剂，售价100魔石。
净化诅咒：神秘系巫术，售价100魔石。
……
卡尔双眼亮起。
果然！
这上面的巫术要比之前目录上的一环巫术好上许多，每一种都十分独特。
对于巫术，他并不缺乏见识。
黑沼泽收集的十几种传承，灰袍巫师阿狄森的记忆，让他能够轻松分辨一门巫术的强大与否。
星光斗篷：飞行巫术，售价100魔石。
伊文斯的极寒射线：变异水系巫术，售价100魔石。
……
卡尔的目光在星光斗篷上顿了顿，这门巫术要比普通的飞行术强很多。
在夜晚有着星辰的情况下，飞行速度还能再次增加，并有一定的隐匿能力。
抿了抿嘴，卡尔的视线继续下移，直接落在最后，双眼不由一缩。
山丘共鸣：大地系巫术，修炼者需要拥有山丘巨人血统，售价1000魔石。
1000魔石？
有那么一瞬间，卡尔怀疑自己看花了，价格标注是不是多了一个零。
最后确认自己没有看花。
“1000魔石？”
卡尔面色古怪：
“可以购买一门完整的二阶传承了吧？”
“是。”伏尔甘显然知道他什么意思，笑了笑道：
“山丘共鸣属于比较特殊的巫术，它能增加修炼者对大地的感应能力，更能让大地系巫术的威力增强，就算是二环、三环巫师也用得到。”
“当然，要求也比较苛刻。”
卡尔眼神微动，看着对方那足有两米五六、远超正常人的魁梧体型，若有所思道：
“前辈拥有山丘巨人的血统？”
“不错。”伏尔甘点头：
“没有这个血统也可以修炼血脉巫术获得，只不过山丘巨人比较少见。”
“目前在某个半位面中有几头，而且禁止捕杀。”
卡尔摇了摇头，他不仅没有山丘血脉血统，走的也不是大地系的路子，所以这门巫术也只是看看。
1000魔石的巫术只有一个，但八百、五百魔石的巫术倒是有不少。
雷神之怒：魂系巫术，售价800魔石。
“前辈。”
卡尔皱眉，指着这一门巫术问道：
“800魔石？”
不是贵，
而是便宜！
雷神之怒，能在灵魂之中凝聚雷霆之力，摧毁一切入侵外物邪念。
免疫咒死、猝死。
大幅增加精神力抗性。
大幅度增加雷霆亲和力。
这门巫术对修行者的增益之大，远比山丘共鸣要强，而且没什么修行要求，售价竟然只有800魔石。
“雷神之怒？”
伏尔甘摸了摸下巴，点头道：
“这门巫术的品阶确实要高过山丘共鸣，但可惜，它几乎难以练成。”
“雷神！”
“牵扯到神的存在，往往十分复杂。”
他想了想，才继续道：
“这门巫术来自两千年前的一位大巫师，他生擒了一位掌控雷霆之力的天使，从那天使的身上解析出来这门巫术，并成功修炼掌握。”
“但很可惜，从那以后修成这门巫术的人极其稀少，而且绝大部分都是三环以上的存在。”
“有人猜测，想要修成雷神之怒，最好是能够得到拥有雷霆权柄的神祇赐福，不然的话只能等到三阶之后掌控雷霆之力后才能修行。”
？
卡尔摇头。
难怪叫雷神之怒！
想不到巫师这么生猛，竟然能生擒天使，他可是知道普通天使是没有战斗力的，而拥有战斗能力的天使无一例外都极其强大。
神祇赐福？
巫师根本就不信神祇，如何才能得到神祇赐福，自然也就无法无法修成。
等一下！
卡尔眼眶跳动。
我自己就是‘神’啊！
如果只是需要赐福的话，我自己就可以给自己赐福，那是不是代表自己有机会修成这门巫术？
“其实增加雷霆亲和力的巫术也不是没有，这门巫术最为难得的是免疫猝死。”
伏尔甘并不知道此时的卡尔心潮起伏，依旧不紧不慢的开口：
“你要知道，有些巫术能够瞬间杀人，比如死亡凋零、生命悲歌等等。”
“如果中了这种巫术，全看抗性和判定，抗性如果不足即使是二环巫师也可能当场丧命！”
他叹了口气：
“我有一位朋友，他那段时间因为某些事导致精神疲惫，被一位一环巫术施法击中，结果就因为判定失败，直接身死，当时可是闹出很大的笑话。”
“还有直接削人寿元的秘法、斩人灵魂的咒术，是阴影之手那群家伙的最爱，如果修成这门巫术就不用害怕……”
“扯远了！”
“这门巫术就是因为太难修成，所以才便宜，你还是看一看其他的巫术吧。”
“不！”卡尔抬头，正色道：
“我想试一试。”
“嗯？”伏尔甘挑眉，一股无力感浮上心头，让他感觉自己刚才的话有些多余。
“呵……”
轻呵一声，他倒也没有拒绝：
“随你，我当初也是想试一试的，可惜没有成功，你如果想试也不是不可以，但这门巫术可是没有人指点的。”
“没问题。”卡尔点头：
“除了这门雷神之怒，我还想要这门雷霆之翼，雷属性的飞行巫术。”
“啧啧……”伏尔甘摇头轻啧：
“你倒是打的好算盘。”
“雷神之怒八百魔石、雷霆之翼五百魔石，一共就是一千三百魔石。”
“掏钱吧！”
卡尔表情一僵。
大意了！
因为灰袍巫师阿狄森的缘故，自己好像已经没有这么多的魔石了？
“用其他东西抵账行不行？”
“没问题，不过售价需要我来定。”
伏尔甘本来就没有指望他能拿出这么多魔石。
三十瓶不同的药剂，一堆魂粉，十几件魔化物品，各种各样的魔化材料。
这些东西，一一从储物吊坠取出。
至于吊坠……
它来自霍奇森！
吊坠里玛丽安的东西都已经取了出来，但它作为战利品归卡尔所有。
里面有两个立方的空间，能够放不少东西。
“听说你在集市动乱的那一天捞了不少好处。”伏尔甘若有所思：
“看来不假啊！”
“不过还差一百多枚魔石。”
“前辈。”卡尔想了想，看着空空荡荡的储物空间，拿出一枚记载了巫术的水晶：
“我这里有一门比较特殊的巫术，您看看能抵多少魔石？”
“高塔不缺巫术。”伏尔甘随手接过：
“如果是高塔已经有了的巫术，我这里是不收的，要不然把你手上的吊坠留下，它能值……”
“嗯？”
话到一半，伏尔甘的表情就僵在当场，更是面露凝重，陷入沉思。
“憾地！”
“通过共振、巨力、同化，引动地脉震荡，有趣……很有意思的巫术。”
他走的是大地系的路子，突然看到有些不同的大地系巫术，不免来了兴趣。
“这门巫术对精神力的要求不高，反倒要求修炼者在体质方面过关。”
“绝大部分巫师都不适合。”
“是。”卡尔点头：
“但适合前辈。”
伏尔甘拥有山丘巨人血脉，肉身强度远超传奇骑士，再加上二环巫师的精神力。
十分适合‘憾地’。
“好吧！”
伏尔甘耸肩，收起水晶：
“这门巫术我收下了，抵消剩下的魔石。”
“另外，按理来说刚刚晋升巫师，应该有几年的休息时间，不过现在集市的情况你也知道，让一位正式巫师休息太过浪费，店铺那边你还是要看着。”
“先修养三个月，然后出来做事吧！”
“……是。”卡尔无奈叹气，他对此早有预料，贝拉巫师也有提过，转身告辞离开之际，他随口问道：
“高塔会怎么处置南茜？”
“下面那个不懂事的丫头？”伏尔甘摇头：
“她犯的错，已经不能继承玛丽安的遗产，至于其他……先放一边吧！”
一个经过‘搜魂’的巫师学徒，又无法继承导师的遗产，代表着南茜彻底无望晋升巫师。

第140章 计划
“如果是在黑沼泽，有巫师学徒成功进阶巫师，肯定会被大肆宣扬。”
“现在……”
“我怎么没什么感觉？”
目送丹尼尔的背影离开，卡尔一脸古怪。
成为巫师，生命得到进阶、寿命得到延长，这种对巫师学徒而言至关重要的事，在高塔一干巫师的眼中，似乎十分正常，或者说见多了所以不觉得特殊。
“唉！”
“本来以为会有个盛大的宴会来庆贺一下，想不到就这么过去了。”
摇了摇头，卡尔关上院门。
这里是位于高塔不远处的庭院，建筑类型有些像记忆中的欧式风格。
庭院不大，角落里栽种着几株不知名花卉，石子铺就的地面干净整洁。
很显然有人经常打扫。
正中是一座二层的石质小楼，镶嵌在墙上的星盘与巫师塔隔空相连，主要用来隔绝其他人的窥探，还拥有一定的防御能力。
房间整洁。
书桌上放着一摞厚厚的书籍。
《信号、系统与电子模拟技术详解》
《魔法飞行原理》
《巫术中关于雷霆的运用简略》
……
这些都是修行雷神之怒、雷霆之翼两门巫术，必须掌握的前置知识。
卡尔随手翻了翻，就扔到一边。
“一环巫术涉及到的知识相较于零环巫术更加复杂，如果没有扎实的理论基础，想要掌握一环巫术不要太难，高塔给新晋的巫师考核打分也是估算以后的潜力。”
“没有基础知识，从头开始学习一环巫术，就算正式巫师精神力强悍、理解能力惊人，怎么也要几年乃至十几年才能掌握。”
“不过……”
他面露笑意：
“我不同！”
“有着神域碎片的绝对理智，就算没有掌握必备的知识，也能强行构建巫术，掌握巫术之后再反推理论就要轻松许多，反倒是巫术的运用和探究需要认真学习。”
“呼……”
长舒一口气，卡尔微眯双眼：
“终究是外来人，六环高塔并不完全信任，竟然不给完整的二环传承？”
虽然伏尔甘拿出许多一环巫术供他选择，其中更有雷神之怒这种超越等级的巫术，但……
不成体系！
早在巫师学徒的时候卡尔就明白，一脉相承的巫术才能发挥最大的威力。
而且修习起来更容易、进阶机会更大。
六环高塔看似大方，各种巫术随便选择，但就是不给完整的传承。
“罢了！”
卡尔轻轻摇头：
“终究是外人，而且还从没有去过卡利姆大陆，别人凭什么信任？”
“人，要知足！”
来到修行的卧房，卡尔坐在一张魔法长椅上假寐，精神尝试与外界沟通。
瞬间。
浩瀚的星界出现在感知之中。
“好地方！”
卡尔忍不住赞了一句。
巫师能够感应星界，并借助星界的能量增加精神力，而在不同的地方对星界的感应难易程度也不同。
这点有些类似于修仙小说中的‘灵脉’。
灵气浓郁多寡，对于修行者来说至关重要。
有些地方很难感应到星界，修行就十分困难，有些地方很轻松与星界产生感应，修为增加就想对较快。
六环高塔把巫师塔放在这里，怕是方圆几千里再没有比这更好的地方了。
“因为高塔的缘故，在这里感应星界的难度远比云木山丘要容易的多，修炼进度自然也更快，如果身处高塔内部相信更轻松，难怪每一位巫师都想建一座属于自己的巫师塔。”
“如果在黑沼泽……”
“那边的人很难感应到星界，修为自然提升困难，大都是巫师初期，毕竟神祇的光辉几乎隔绝了巫师们对星界的感知。”
感应不到星界，就很难增加修为，这是常识。
东方王国大陆的巫师一个个藏在没有人烟的密林、生灵绝迹的禁区。
是因为他们想？
不！
因为只有那些地方，神祇的光辉会暗淡，巫师们才有机会感应到星界。
黑沼泽那种贫瘠的地方，都能成为巫师学徒心中的圣地，可想而知。
“魔法森林随便一个地方，感应星界的难度都比黑沼泽弱，修行也更加方便。”
“但我不同！”
卡尔眼神闪动：
“我拥有神域碎片，可以通过神域碎片直接感应星界，相当于随身带着一座巫师塔，不受位置限制。”
“不论是东方王国大陆、魔法森林，或者卡利姆大陆乃至异世界，对我而言都不受影响。”
“最多是施法的时候无法借助星界能量，不过这点……问题同样不大！”
“真正需要借助星界能量才能施展的巫术，要三阶往上，低阶巫术的威力主要还是依靠自身的精神力。”
原本。
卡尔是迫切想要去往卡利姆大陆，追逐上古巫师的步伐，踏上巫师之路。
现在……
东方王国大陆肯定是要回去一趟。
他眼神闪烁：
“灰袍巫师阿狄森的遗产都在刚多王国，那里面可是有两件传承巫器的，其中一件还是从上古流传下来的宝物，更是无论如何也不能错过！”
阿狄森之所以能够在东方王国大陆进阶二环，并不是他天赋异禀。
而是机缘巧合得到了一株频临死亡的四阶上古魔植。
依靠吞噬魔植的能量，他才进阶二环，不过却也耗尽了魔植的生命力。
为了夺得魔植的能量，阿狄森与魔植共享生命，魔植死他也会死。
也是因此。
他才愿意献祭自己打开星门，因为他的灵魂早就通过命匣之术分割。
‘夺舍’之后，一切都可以重来。
卡尔并没有急着前往东方王国大陆，星门是一方面，另一方面则是担心。
担心阿狄森有其他后手。
谁知道他通过命匣之术分裂了几个灵魂碎片？
万一那传承巫器上也有阿狄森的灵魂碎片，依靠传承巫器，自己去了就是找死。
怎么也要到巫师后期拥有足够的自保手段之后，再去取巫器不迟。
推开窗扇，卡尔背负双手立于窗前，目视天际烈日，眼神不停闪烁。
“不去卡利姆大陆还有另外一件好处，那就是不必担心遇到太强的对手。”
“卡利姆大陆巫师横行，二阶、三阶巫师都有可能被杀，对我而言太过危险。”
“东方王国大陆不同！”
“上古之时神祇与巫师有过约定，彼此不能出手，神域那么不喜灰袍巫师阿狄森，也要用计逼他自杀没有选择直接动手，我只要不插手神祇之间的战争，就不会引来注意。”
“而高阶巫师又不会前往东方王国大陆，毕竟对他们来说那里就是‘绝灵之地’。”
“安全，才是最重要的！”
沉思良久，卡尔缓缓收回视线。
未来的路渐渐清晰，他现在要做的是打稳根基，努力增加自己的修为、实力。
目前，
他要选择接下来修行的巫术。
与其他人不同。
卡尔手上有着十几个完整的巫师传承，更有二环巫师阿狄森的传承。
别人还在苦恼如何得到巫术修炼的时候，他已经有了选择困难症。
“可惜阿狄森的二阶传承同样不完整，而且他走的是生命、植物的路子，跟我不同。”
“我已经修炼了碧波守护、多重水箭、水之旋涡这三种零环巫术。这三门零环巫术组成的一环巫术潮汐之力肯定要修行，毕竟顺水推舟的事，两个月的时间就能搞定。”
“还有雷霆之翼！”
“这门巫术能够实现自己飞行的梦想，飞行速度也远超普通的一环巫术，肯定是要修炼的。”
“雷神之怒先放一放，等离开高塔的范围再尝试，毕竟涉及到神域碎片。”
“命匣分裂术是二环巫术，分裂的灵魂很难说是不是自己，先放一边。”
“生命低语可以修炼，这门巫术能够让自己与植物沟通，获得讯息，关键是我有着阿狄森、玛丽安的记忆，修炼这门巫术能更加轻松。”
“最后……”
“毒雾术也尝试修炼一下吧，终究是阿道夫的传承，上手修炼更容易。”
毒雾术！
潮汐之力！
生命低语！
雷神之怒！
雷霆之翼！
接下来的时间里，卡尔准备修炼这五门一环巫术，并以此进阶巫师中期。
与巫师学徒的划分类似。
掌握一门一环巫术，就算巫师初期，掌握五门一环巫术，是巫师中期。
掌握十门以上的一环巫术，则是巫师后期。
大体是如此，细节处略有不同。
构建一门一环巫术需要的精神力大多是一点几，少数例外，也就是说……
如果巫师学徒的精神力上限是5的话，那么巫师的精神力上限就是二十。
这与卡尔猜测的不同。
他本来以为，精神力10就是巫师的极限。
“这么说的话，同为巫师，实力的差距会很大，巫师后期与巫师前期的精神力差距甚至超过巫师与巫师学徒之间的差距。”
“嗯？”
他摸了摸下巴：
“我好像还有一件东西要等着进阶巫师后才能开箱，不过以防万一，还是等离开高塔范围再看吧”
*
*
*
三个月后。
卡尔再次来到高塔。
这次他见到了同样晋升巫师的奥玛。
奥玛头戴高顶巫师帽，身上是同款巫师袍，淡淡的巫术灵光在其上游走。
法袍！
这种成套的法袍，最次也是高级魔化物品的价钱。
“卡尔！”
看到卡尔，奥玛面泛喜色：
“我闭关出来，就听到你也成为正式巫师的消息，起初还以为是假消息，想不到竟然是真的。”
“真好！”
“侥幸突破。”卡尔轻笑点头：
“我没有给星辰秘社丢脸吧？”
“没有！”奥玛拍了拍卡尔粗壮的手臂，笑道：
“等十年后去了卡利姆大陆，我们两个肯定能让其他人大吃一惊。”
“是。”卡尔视线一转：
“巫师袍不错。”
“是吧？”奥玛伸开双臂，在原地转了一圈，巫师袍裙角随之翻飞：
“为了庆祝晋升巫师，贝拉导师送给我的礼物。”
送？
卡尔嘴角微抽，他现在这一身还是在黑沼泽置办的行头，在对方面前一站更是显得破破烂烂。
“真是让人羡慕。”
“嘻嘻……”奥玛笑了笑，没有继续刺激他，开口问道：
“你知道这次来是什么事吗？”
“这话应该我来说才对。”卡尔摇头：
“我刚刚出关。”
说话间，几位高塔的巫师从楼上走下来，面色各异，见过之后匆匆离开。      “坐。”
丹尼尔揉了揉额头，叹了口气：
“人手实在是不足，你们两个新晋巫师也要辛苦一下，不过放心，做些简单的工作就行。”
“前……丹尼尔巫师。”奥玛开口：
“身为六环高塔的一员，为高塔效力本来就是应该的，您直接吩咐就是。”
“说得好。”丹尼尔很满意奥玛的回答，笑道：
“其实也没什么。”
“失去了卡佩家族的庇佑，莱比锡集市在这次兽潮冲击中损失惨重，最后还是在伏尔甘前辈的出手下才勉强渡过，但我们无法长久庇佑一个集市。”
“所以……”
他双手一摊：
“经由商议，莱比锡集市由这次抗击兽潮出力最多的三大家族和安德鲁家族一起管理。”
安德鲁家族？
卡尔眼神微动。
“丹尼尔巫师。”奥玛更是直接道：
“我听说，卡佩家族的灭亡就与安德鲁家族有关，他们两家有世仇。”
“谣言。”丹尼尔面色不变：
“不用理会。”
谣言？
卡尔轻轻摇头。
他不信丹尼尔不知道，不过就算是安德鲁家族做的手脚，又能怎么样？
卡佩家族已经没了。
高塔难道要给卡佩家族报仇？
要知道安德鲁家族也是有二环巫师的，而且其中一位同样有望三环。
能增加三个管理者牵制安德鲁家族，估计已经是高塔最后的努力。
“你们刚刚进阶，也不用做别的。”
丹尼尔开口：
“奥玛，你代替玛丽安去云木山丘看着伐木进程，别闹出乱子就好。”
“是。”
奥玛点头。
她已经知道玛丽安遇害的消息，还有被毁掉前程的南茜，眼神不由变的复杂。
“卡尔。”
“是。”
“你还是继续回药铺盯着生意，我们高塔可是少不了你这笔收益。”丹尼尔笑了笑：
“酬劳提升到一个月二十枚魔石，年底有分红，另外有两个学徒会跟着你。”
二十枚魔石？
加上分红一年差不多能有三百枚！
也不少了。
卡尔面露笑意，点头应下。
…………
半年过去，一栋栋房屋、一座座庭院、一间间门面，再次从废墟上拔地而起。
百废待兴！
卡尔再次来到原本阿奇药铺所在的位置，看着扩大到四间的门面，不由发出轻叹。
“物似人非啊！”
药铺不再是当初的药铺。
巫师阿奇、查利去了卡利姆大陆。
护卫‘杰’死于这次兽潮，翠西也因为断了一条手臂离开了药铺。
熟人，
仅剩下查利的情人笆笆拉。
查利和笆笆拉的孩子并没有巫师天赋，而且因为兽潮伤到了胎气，导致从一出生体质就不好，笆笆拉现在要一边打工一边照顾孩子。
好在查利刚走不久，他的关系还在，高塔那边并未狠心把人赶走。
“卡尔。”
爽朗的声音从隔壁传来，一位身材干瘦的巫师踱着步子来到身边：
“这才半年不见，卡尔先生就成了巫师，不愧是六环高塔的弟子。”
“伯恩巫师。”卡尔朝来人点头示意：
“我们又见面了。”
伯恩，
隔壁杂货铺的主人，擅长炼制符印、一次性魔化物品，一个很喜欢笑的巫师。
当然，
他的笑只对他认同的人展露。
“听说阿奇巫师走了？”
伯恩音带感慨：
“三十年！”
“这些年我没少得到阿奇巫师的指点，看来这辈子都没有希望报答了。”
“如果伯恩巫师想报答，不妨多买点店铺里的药剂。”卡尔笑着伸手：
“进去坐坐？”
“我也是刚来，还不知道里面的布置怎么样？”
“哈哈……”伯恩大笑：
“那我倒是要瞧一瞧，看看与以前比有什么不一样。”
药铺里，几人正在忙碌。
有的在摆放货物，有的在擦洗座椅，还有两人手拿纸张小声商议着什么。
见到卡尔进来，身穿六环高塔巫师学徒长袍的两人急忙起身相迎。
“卡尔前辈！”
“卡尔巫师。”
“嗯。”卡尔伸手虚按：
“你们继续忙，我跟伯恩巫师去后面看看。”
“是。”
两人应是，收起有些复杂的目光。
他们两个也是三十多岁的年纪，甚至比卡尔还大，却要称呼对方为前辈。
但没办法。
巫师道路上达者为师，学徒就是要免一辈。
“高塔，真是人才众多。”伯恩的视线在两人身上顿了顿，继续道：
“沙逊可是很多巫师争着抢着要的弟子，你们的人一来他就拜了师。”
面前两人，其中一位是魔法森林的土著，有着罕见的二级巫师天赋。
名叫沙逊。
他之前的导师只是一位普通的高级巫师学徒，几个月前死于兽潮，现如今拜了高塔的巫师为师，成为高塔的一员。
另一人名叫蓝斯，来自卡利姆大陆，据说是因为作风的问题被赶了过来。
“如果真的有心收为弟子，沙逊不会等到今天的。”卡尔轻轻摇头：
“在我的故乡有一句谚语：空心的谷穗往往高傲的举头向天，而饱满的谷穗总是低头看地。”
“拥有智慧的人从来不缺乏低下头的谦逊，是有些人做的太过了。”
伯恩闻言轻笑。
这话也不假。
想要收沙逊为徒的那几位，大都抱着一种施舍的态度，美其名曰是考验。
可惜，
高塔的人干脆直接，验了天赋直接就收入门下，至于品格以后再看。
这让那些看中沙逊想要收为弟子的人傻了眼。
不过也没有办法，拜入六环高塔门下，可是有机会去卡利姆大陆的。
谁都知道应该怎么选。
“走！”
卡尔伸手前引：
“早就听说伯恩巫师炼制符印的手段十分了得，今天一定要请教请教。”
“好说。”伯恩笑道：
“卡尔你的兽丸让药铺生意翻转，我也是很佩服，不知道愿不愿意交流？”
“求之不得！”卡尔双眼一亮：
“我的意思是……很愿意！”
两人行入后院，声音渐行渐远。
“咚！”
柜台处传来的沉闷声响，让沙逊下意识回头看去，长久以来养出的警惕让他下意识绷紧身体。
“卖货。”
一位浑身上下被黑袍包裹的壮汉站在柜台前，把手中的布包扔在桌上：
“估一下价！”
“这……”笆笆拉面露迟疑：
“客官，我们这里是销售药剂的地方，不收材料的？”
“不收？”黑袍壮汉闷声开口：
“上次我来，怎么收了？”
“啊？”
芭芭拉一脸茫然。
她也是刚刚升任销售岗，之前只能算是在店铺打杂，遇到这种情况一时不知道怎么处理。
“怎么回事？”
蓝斯晃着身子走了过来，瞅了眼黑袍壮汉：
“卖货？”
“是。”黑袍壮汉点头，一指包裹：
“给估个价！”
“我们这里是药铺，不收材料的……，当然，这只是通常的情况下。”蓝斯随手打开包裹，拒绝的话猛然一转：
“火焰花、烈焰石，好东西！”
他抿了抿嘴，道：
“火焰花一枚魔石三朵，这些烈焰石五枚魔石，可以的话就成交。”
“嗯？”黑袍壮汉声音古怪：
“怎么？”
“这里不是六环高塔的店铺？还是说换了主人？”
“当然是！”蓝斯面色一沉：
“你什么意思？”
“我上次来，火焰花一枚魔石一朵，烈焰石应该也是这个价才对。”
“一朵一枚魔石？”蓝斯满脸不屑：
“你在胡说什么？”
“蓝斯先生。”笆笆拉突然拉了拉蓝斯，低声道：
“我想起来了，是有这么一回事，当时是卡尔先……巫师做的主。”
“嗯？”
蓝斯皱眉，眼神闪了闪，猛的一推包裹：
“一朵火焰花、一块烈焰石一枚魔石，你要是愿意就留下，不愿意就走。”
“……”黑袍男子没有回应，兜帽下似乎有一双眼睛死死盯着蓝斯。
良久才缓缓点头：
“成交！”
“好。”
蓝斯面露笑意，从怀里摸出几块魔石扔了过去，然后一把抓住包裹。
“哼！”
黑袍男子鼻尖轻哼，接过魔石转身离开。
“笆笆拉，入账。”
蓝斯笑嘻嘻看着对方离开，道：
“写上火焰花一朵一枚魔石、烈焰石一块一枚魔石，多的魔石给我。”
“啊！”
正在登记的笆笆拉闻言一愣，诧异抬头看来。
“怎么？”
蓝斯挑眉：
“这是卡尔巫师订的价钱，你难道不认？”
“不……不是。”笆笆拉尴尬一笑，低头从柜台里拿出几枚魔石一一摆好。
“这才对！”
蓝斯拢袖收起魔石，若有所思看向黑袍男子离开的方向。

第141章 画中妇人的秘密（求收藏）
笆笆拉垂首站在桌前，手指搅着裙角，身体紧绷，面上忐忑不安。
“事情就是这样……”
她很清楚自己的靠山是谁。
查利在的时候，就嘱托卡尔照顾她，现如今当然要牢牢抱住这个大腿。
以前卡尔只是巫师学徒，现在可是正式巫师，是药铺明面上的主人。
作为依附者，当然要事事禀告展现忠诚。
“蓝斯。”
卡尔若有所思，朝她挥了挥手：
“我知道了，你下去吧，这件事不用放在心上，以后照常工作就是。”
“是。”笆笆拉松了口气，躬身退下。
见笆笆拉关上屋门，卡尔想了想，拿出一张魔法纸在上面写下一行文字。
这种纸用的是某种特殊材料，可以经过星界，在一定距离内与人沟通。
当然，
想要使用这个功能，需要拥有沟通星界的能力，也就是正式巫师。
类似的东西还有传讯石等物品。
总而言之，只有成为正式巫师，巫师世界才算是真正敞开了大门。
“蓝斯？”
纸张上墨迹浮现，一个个字符一一显露。
“他的家族在六环高塔很有势力，这次是犯了错才被惩罚来魔法森林。”
奥玛回信很快：
“听说他犯的错很严重，换做别人肯定会被逐出高塔甚至抹去灵魂，他却只是来这边待个十年。”
“十年后，他肯定会回去，所以最好不要招惹他。”
卡尔挑眉。
来这边的人除非进阶巫师，不然都要待满三十年，蓝斯只待十年？
要知道，每次回去的名额都是有限的，他十年后回去，就意味着有人回不去。
“高尔德巫师是蓝斯的血亲长辈。”本以为到此结束，奥玛又加了一句：
“导师说，这人比较护短。”
高尔德！
今年从卡利姆大陆过来的巫师，巫师中期修为，主修星辰系巫术。
卡尔摇头，写道：
“你的修行进度怎么样？”
“很慢！”奥玛似乎很喜欢这种联系方式，话比往常见面还要多：
“离开巫师塔的范围，感知星界变的十分困难，一环巫术的知识也比较复杂，按照目前的修行进度，我怕是这一生都成不了巫师后期。”
“对了！”
“我发给你一份高塔巫师的授课目录，其中还有伏尔甘前辈的课程。”
说着，一个文件发了过来。
上面有高塔巫师每周的授课时间、收费标准，和讲授的巫术课程。
追寻知识、力量是一个复杂而又漫长的过程，只靠一个人苦思冥想肯定不行。
学习他人的经验，也能更快、更好的掌握相应知识。
这点卡尔也不打算独特，有些课还是要听的，不然也很难解释实力的增长。
高塔绝大部分巫师都开课，一来是挣取魔石，二来也是硬性要求。
普通巫师三节课一枚魔石。
伏尔甘巫师一节课一枚魔石，而且每堂必须有五人以上才会开课。
一周七天，伏尔甘巫师仅有其中的两天有课，其他人则要多一些。
“除了导师这边的课程，我打算去听丹尼尔巫师讲的巫师塔理论知识课。”
奥玛写道：
“有了巫师塔，修行起来才能更快。”
巫师塔？
卡尔点头：
“我也会去听，另外朱恩巫师的药剂课、矿石课对我也很有帮助。”
“羡慕，我这边给的魔石太少，也没有其他收入，暂时不打算上其他课。”奥玛回道：
“也许……”
“我应该考虑找人合作盖一座巫师塔。”
盖一座最简单的巫师塔，也要数万魔石，她一个人显然负担不起。
找人合伙，无疑是一个捷径。
当然，
需要绝对信任的人才行。
“还早。”
卡尔并没有接这个话头，写道：
“十年后要去卡利姆大陆，就算要建巫师塔也要去了那边再考虑。”
“而且我听说，那边有租赁巫师塔的生意。”
奥玛没有回话。
卡尔笑了笑，收起魔法纸。
魔法塔他是要盖的，不是为了感应星界，而是为了方便巫术方面的研究和增加自身的实力。
不过……
合盖肯定不行，他有太多秘密，不可能与人共享私密空间。
而且他最近一二十年不打算去卡利姆大陆，没必要与奥玛有更复杂的关系。
“该开盲盒了。”
小声嘀咕了一句，卡尔摸了摸悬挂在胸前的空间吊坠，眼前空间晃动，一个被黑布遮盖的长方形物体凭空浮现。
画中妇人——吉娜！
这件高级魔化物品来自阿道夫的遗产，‘她’本身似乎藏着什么秘密。
掀开黑布，像是刚刚睡醒的画中妇人揉了揉酸涩的双眼，伸了个懒腰。
“我感觉自己睡了很久很久，还做了一个关于爱情的美梦。”
“醒醒。”
卡尔开口：
“你并不是完整的生命体，所以也不可能做梦，就不要自欺欺人了。”
“主人……”吉娜一脸哀怨：
“不要这么扫兴。”
“好了。”卡尔摆手：
“我现在已经是正式巫师，应该可以知道你身上隐藏的秘密了吧？”
“哦！”吉娜面色一正：
“想不到，我换了这么多届主人，最后竟然会是您来揭开这个秘密。”
“请把手放在画框上。”
卡尔审视画中妇人，又施法确认了一遍，才缓缓把手放在画框上。
嗯？
他眼神微动。
之前他也曾手拿画框，但这次不同，身为巫师的他瞬间察觉异样。
“储物空间？”
精神力微微一动，面前的画中妇人吉娜嫣然一笑，施了个古老礼节。
随即身形化作虚无，画面也变成一个通往不知名地方的空间通道。
卡尔眯眼。
略作沉吟之后，他并未冒然进去，而是收起画框朝着外面集市行去。
不久后。
他再次打开画框，并取出一件陶泥傀儡，控制着傀儡朝通道行去。
精神力附着在傀儡上，可以看到里面的一切。
蜘蛛形态的傀儡十分灵活，爬过短短的通道，来到一处几十平的空间。
发了！
卡尔双眼微亮。
拥有储物空间的东西本来就十分少见，几十平的空间，可以算是不错的传承巫器了。
不提里面的东西，只是这些储物空间就已价值不菲。
“画中妇人在东方王国大陆传承了数百年，换了不知道多少任主人，里面竟然有这么大一片空间，隐藏的真正秘密希望不要让我失望！”
理论上来讲，空间里放着的东西才是真正的宝物。
“咔嚓嚓……”
蜘蛛腿继续爬动，在空间正中停下。
这里有着两座高台，每座高台上各自摆放着一件东西。
其中一座高台放着一本足有七指厚的书籍，另一座高台放着一枚黑色的珠子。
“哒哒……”
蜘蛛沿着高台往上爬，来到书籍旁费力的掀开封面，一副诡异的画卷映入眼帘。
“嗯？”
卡尔眼眉微挑。
巫师知识经常用到复杂的图案、花纹，尤其是幻术系和星辰系巫术。
这很正常。
但这副画卷不同。
“神祇！”
其他巫师可能看不出来，但身为神域碎片之主的卡尔却一眼就看出，这些复杂图案隐藏着一位神祇的标志，如果长时间观看，很有可能会被转化为‘祂’的信徒，灵魂、肉体随时都有可能被神祇侵占。
“哒哒……”
蜘蛛稍作停顿，没有继续翻看书籍，而是继续朝着另一座高台爬去。
在蜘蛛腿触碰到黑色珠子的一瞬间，一抹不起眼的亮光从珠子内部闪现。
“命中选定的继承者啊，时隔无数年之后，你终于在命运的指引下来到了这里。”
虚空之中，响起咏叹调的声音：
“我会作为你的随从、导师、同伴，引导你走上巫师道路的终极……”
“噗！”
蜘蛛腹部张开，喷出一团蛛丝，把黑色珠子包裹，也打断了它的咏叹。
“别！”
珠子内的声音当即一乱：
“不要动手，我是三环巫师韦伯斯特，拥有完整的四阶血脉巫师传承，我可以帮你成为二环、三环，乃至四环巫师，我还知道很多上古的秘密，我知道一个异世界坐标和两个半位面的位置，千万别……”
“噗！”
“噗噗！”
蜘蛛丝喷吐不断，把黑色珠子团团包裹，最终化作一个婴儿拳头大小的丝囊。
至于声音……
再也听不见。
“如果不是经历了灰袍巫师阿狄森那一遭，说不定我还真信了你。”
卡尔小声嘀咕。
这枚珠子是一件存放灵魂碎片的物品，为了防止时间的侵袭更是施加了诸多封禁巫术。
在阿狄森的记忆里，有类似的法门。
不过这位自称韦伯斯特的巫师，手段明显要强过阿狄森，很有可能真是一位三环巫师。
甚至更强！
但，
那又如何？
书籍上的图案暗藏心机，这人的话也充满蛊惑，怕是包藏了祸心。
为防万一，还是直接封死来得好。
在发现书籍隐藏着‘神祇’后，卡尔就已经打定主意，不再过多接触。
不久。
傀儡蜘蛛托着一本书和一个丝囊，来到卡尔面前，自己则瘫倒在地。
“陶泥傀儡果然不禁用，这么快就报废了。”
摇了摇头，卡尔拿起地上的两样东西，想了想，转身行入神域碎片。
又经由神域碎片中转，来到异世界。
操控土石！
石化术！
他随手招来几块泥土，化作一个简易版小号石棺，把丝囊塞了进去。
然后招出魔法飞毯，直奔无尽海域。
两个小时后。
在茫茫海域上空，卡尔取出石棺，耸了耸肩，随手把东西抛了下去。
“噗通！”
石棺沉入海水，消失不见。
“海水会腐蚀岩石，相信用不了几万年阁下就能脱困，希望到时候你还在。”
“或者……”
卡尔小声嘀咕：
“等我真正能够掌控神祇的秘密后，想起有这么一回事，还会过来看看，就不知到时候我还记不记得位置？”
魔法飞毯在半空一折，飞向激流城。
…………
“吉娜！”
卡尔目视画中妇人，眼神阴沉：
“我应不应该相信你？”
“主人，我的一切都属于您。”画中妇人依旧笑意盈盈，对于刚才发生的一切似乎一无所知，屈身行礼回道：
“包括性命。”      “……”卡尔摇头：
“算了！”
吉娜并没有真正的生命，她只是这件魔化物品所拘禁的一个灵魂。
而且是磨灭了自主意识的灵魂，她并不清楚画框深处隐藏的秘密。
在没有替换灵魂碎片的手段之前，毁掉她就等于毁掉这件魔化物品。
来到书房，卡尔拿出那本厚厚的书籍。
书籍上面的图案有问题，但它本身并没有问题，更没有邪神气息。
不然的话，神域碎片肯定会生出反应。
“韦伯斯特？”
“这家伙还真是一位高阶血脉巫师！”
卡尔摸了摸下巴，心中有那么一瞬间闪过悔意，不过转瞬消失不见。
“是血脉巫师不假，却也是神祇的信徒，这冥想法就直指某位存在。”
万兽冥想法！
书籍中记载的冥想法，看似很正常，实则隐藏着一位域外神祇的标志。
万灵之母！
万物之主！
……
这是那位神祇的尊称。
“图案有问题，冥想法也有问题，就连巫术有些也不正常，这本书几乎处处都是坑，如果不是对神祇有着足够的了解，就算是三环巫师也有很大可能着它的道。”
卡尔若有所思：
“以巫师的手段做掩护，发展自己的信众，不……这里叫做使徒。”
“这位尊号‘万灵之母’的存在，走的不是普通人路线，而是收割强者。”
一位传奇骑士的灵魂，堪比上万普通人。
而巫师，
比传奇骑士更强！
如果能够收割三环乃至四环巫师的灵魂，好处不亚于千万普通百姓。
“呼……”
卡尔轻轻摇头：
“巫师之路，果然是处处荆棘，一不小心就可能走上万劫不复的道路。”
“不过……”
“这本书也不是没有用处！”
冥想法不能修炼，但其中的某些巫术还有辅助修行的东西，却是真的。
比如，
血丹！
“血丹可以增加血脉融合度，兽语能够与某些野兽交流，魂印更是可以控制异类……”
“这些都是好东西！”
“如果不是与神祇有关，这门传承直指四阶，绝对算是无价之宝。”
“可惜！”
卡尔小声嘀咕，又无奈叹气：
“血丹炼制太过复杂，以我现在的技巧不可能炼成，看来炼药术不能放下。”
“怎么也要成为一阶炼药师才行。”
*
*
*
一个月后。
“卡尔前辈！”
“卡尔巫师！”
“……”
换上一身正装的卡尔从后院行出，店铺里忙碌的几人纷纷停下手上的工作行礼。
“嗯。”
卡尔点头，扫了眼众人：
“蓝斯不在？”
“今天是他的轮休日？”
“前辈。”沙逊低头开口：
“蓝斯说自己有些事情需要处理，临时出去一趟，一会就会回来。”
一会？
怕是今天回不来了。
卡尔点头，也没有深究的意思，毕竟他作为店铺的负责人也是经常不露面。
“我知道了。”
走出店铺，恰好遇到隔壁的邻居。
“卡尔！”
“伯恩巫师，你也是要去参加典礼？”
“不错。”
伯恩巫师大笑：
“一起去，一起去！”
今天是莱比锡集市正式宣告开市的日子，一众家族、巫师都会参加。
典礼在曾经卡佩家族的庄园举办。
神奇的巫术让这里遍布各种花卉、绿植，一众巫师、巫师学徒齐聚。
乍一看，
倒像是贵族之间的聚会，只不过多了些奇怪的存在在聚会上忙碌。
如有着精灵血脉的飞妖精、矮人血脉的侏儒，还有喜欢唱歌的植物等等……
“上次伯恩巫师提到，如果拥有扎实的基础和理解能力，一环巫师也有可能炼制二阶符印？”
“是。”
伯恩巫师点头：
“炼制符印和在精神内海勾勒法术模型不同，可以一点点的绘刻。”
“如果能理解二环巫术，就可以炼制二阶符印，不过这有些不划算。”
“为什么？”卡尔不解：
“借助炼制符印，应该有助于理解二环巫术才对。”
“是这样没错。”伯恩巫师解释道：
“但有个成功率的问题。”
“想要炼制二阶符印，材料十分昂贵，更是需要耗费很长的时间，如果花费一两年耗费许多珍惜材料，结果炼制失败，是不是很不划算？”
“是。”卡尔苦笑：
“何止是不划算，简直就是浪费生命，能够炼制二阶符印的材料对一环巫术好像还有加成？”
“是的。”伯恩巫师点头：
“就像我最拿手一阶符印‘骨息’，如果用二阶尸骨来炼制的话，威力能与巫师中后期的人出手差不多，普通符印的威力要弱的多。”
“不仅仅这样！”
他边走边道：
“用二阶材料也能增加炼制符印的成功率，不过还是一样，不划算。”
卡尔默默点头。
确实。
二阶材料炼制二阶的符印，才是正理，炼制一阶符印的话太过浪费。
“对了。”
伯恩巫师侧首看来：
“你托我问的事有消息了，纳尔逊家族的伊妮德巫师说可以帮忙。”
“哦！”卡尔双眼一亮：
“多谢了！”
“我们是邻居，互相帮忙是应该的。”伯恩巫师笑道：
“伊妮德巫师最擅长炼制纺织类型的魔化物品，对飞行、变形尤其擅长。”
“她在那边，我带你过去。”
卡尔的魔法飞毯是他在巫师学徒的时候自己炼制的，材料倒是不错，但上面附加的巫术只是零环巫术。
飞不高，
更飞不快。
在巫师学徒阶段用用还可以，到了正式巫师阶段，魔法飞毯就算个活靶子。
但他目前有没有重炼的实力，只能委托他人。
伊妮德巫师气质柔和，像是邻家贵妇，对于卡尔的请托也十分客气。
“很特殊的材料。”
抚摸着魔法飞毯，伊妮德眼露诧异：
“有些类似于二阶火烈鸟的绒毛，但又不是，我……还从没有见过。”
“我也是机缘巧合得到的。”卡尔开口：
“能不能炼制？”
“可以的。”伊妮德想了想，笑道：
“一百枚魔石。”
嗯？
这价钱低的过分！
如果重炼魔法飞毯达到卡尔的要求，理论上应该算是一件传承巫器。
一百魔石？
太低！
卡尔看向伯恩巫师，对方眼露深意缓缓点头。
“那就有劳伊妮德巫师了。”卡尔开口：
“我手头上魔石不够，可能需要用其他东西来抵，希望你不要介意。”
“没关系的。”伊妮德轻笑：
“我相信高塔的信誉。”
高塔！
对方给自己算这么便宜，并不是因为伯恩巫师的介绍，而是六环高塔。
看来有个背景就是好处多多。
“叮……”
伴随着悠扬的竖琴声，无形且柔和的精神力波动，悄然席卷全场。
二环巫师！
众人纷纷停下动作，朝着典礼中心位置看去。
在那里，安德鲁家族的二环巫师克拉赫、高塔的大地掌控者伏尔甘并肩而立。
除此之外。
还有米切尔家族、纳尔逊家族、贝克家族的族长或者代表站在上面。
“凛冬之际，兽潮来袭，集市之所以能够抵抗这次灾难，是因为齐心协力。”
伏尔甘慢声开口，声音不大，却传遍全场：
“灾难考验着人性，却也凝聚了人心，莱比锡集市数十万人需要我们的帮助。”
“四大家族今天在这里结盟、宣誓，即是为了集市，也是为了我们……”
“嗯？”
他声音微顿，朝着天际看去，像是发现了什么。
卡尔的视线在台上几人面上顿了顿，下意识皱眉，更侧首看了眼伊妮德。
‘不太对啊！’
‘四大家族联手管理集市，从被管理者变成管理者，应该高兴才对。’
‘但看上面几人的表情，除了安德鲁家族，其他人都不怎么兴奋。’
‘伊妮德更是有讨好我的嫌疑，难不成成为管理者，还能是坏事不成？’
啧……
倒也说不准。
“唳！”
伴随着一声唳叫，一只苍鹰从天而降，身在半空苍鹰蜷缩身体化作人形。
血脉巫术？
卡尔眼神微动。
不！
应该是掺杂了血脉巫术的变形术。
“家主。”
来人应该是安德鲁家族的成员，他在二环巫师克拉赫的身前垂首：
“集市外围发现几具尸首，像是贝克家族的成员。”
哗……
他声音刚落，场中就是大哗。
贝克家族的族长更是面色铁青，身体一晃被狂风卷起，朝着集市外围冲去。
“丹尼尔。”
伏尔甘更是眉头紧皱，先是看了眼克拉赫，才闷声开口：
“你去看看。”
“是。”
丹尼尔应是，他轻轻挥舞法杖，整个人瞬间化作一抹流光朝远方投去。
速度之快，远远超过贝克家族的族长。
“这也太急了吧？”
“是啊，典礼还没有正式开始……”
“是安德鲁……”
“嘘！”
诸多杂音落入耳膜，卡尔轻轻摇头，收回视线。
‘合伙做生意向来是大忌，看来管理集市同样如此，一个集市哪有四个主人的？尤其是三只羊与一头狼合作？’
回头看了眼纳尔逊家族伊妮德。
果然，
她的面上满是惧意。

第142章 炼制符印（求收藏）
回去的路上，伯恩巫师面色复杂，低声叹道：
“兽潮还没有完全退走，集市附近还有很多危险潜伏，就不能歇歇吗？”
“怎么？”卡尔侧首看来：
“伯恩巫师也认为是安德鲁家族下的手？”
“……没有。”伯恩巫师尴尬一笑：
“四大家族结了盟约、立了誓言，彼此之间不能动手，不然会遭反噬。”
“所以肯定不是安德鲁家族。”
他的话多少有些言不由衷。
卡尔笑了笑，巫师之间的盟约确实拥有强约束力，但安德鲁家族也不会傻到亲自动手。
借他人之手，同样可以办到。
“不提这些烦心事。”摆了摆手，卡尔开口：
“波多尔餐馆今天重新开业，听说置办了不少精美菜肴，还有优惠折扣，我请你去尝尝。”
“哦！”伯恩巫师双眼一亮，他对其他兴趣不大，唯独对吃喝很讲究：
“那我就不客气了。”
“哈哈……”卡尔笑道：
“我们是邻居，以后少不了打扰，不用那么客气，正好我刚刚成为巫师，有很多东西不懂，想要请教伯恩巫师。”
“好说，好说。”伯恩巫师面露笑意：
“能与卡尔巫师交流，对我也有很多好处，尤其是炼制药剂方面……”
“我对符印也很感兴趣……”
“卡尔巫师想要炼制符印吗？这可不容易，会耽误修行，我也是修为不见长进的情况下才开始尝试炼制符印的。”
“知识，永远都不会嫌少。”
“说的也是。”
符印。
把巫术复刻到特定材料上的技术，让巫师学徒也可激发一环巫术。
对于巫师来说，符印可有可无。
一来。
符印所激发的一环巫术，威力通常都比不上巫师自己施展的巫术，用来对敌得不偿失。
二来。
太过浪费。
毕竟一枚符印再便宜也要二三十枚魔石，约等于一个月的忙碌了。
也极少有巫师炼制符印。
原因无外乎有以下几点。
麻烦！
炼制一枚符印，慢的要一个多月，还有失败的可能，快也要七八天。
这是一个复杂且繁琐的过程。
不挣钱！
符印材料并不便宜，加上费心费力的忙碌，最后卖的钱也不算多。
给人打工、外出猎杀魔法生物，挣的魔石都要比这多，对巫师们来说得不偿失。
耽误修行！
炼制符印虽然能增加对巫术的掌控能力，但对修为的增加没好处。
反倒是会浪费时间，耽误修行。
所以通常都是看不见前途的巫师，才会去炼制符印，给自家后辈保命或售卖。
集市上会炼制符印的巫师不少，但依靠炼制符印来挣钱的却不多。
“符印、药剂、炼器、傀儡……”
“这些技术都很好，都值得一位巫师用一生的时间钻研，但它们不能增加修为。”
几瓶酒水下肚，伯恩巫师也放开了拘谨，醉意熏熏道：
“你花十天半个月炼制出一枚符印，就算是像我这样的，能挣一笔魔石，却也浪费了修行的时间，对于真正有潜力的巫师来说并不划算。”
“卡尔……”
“你还年轻，又是六环高塔的巫师，未来的成就肯定要远远超过我，所以千万不要在这上面浪费太多的时间，结果坏了自己的前程。”
“是。”卡尔点头，眼露思索：
“伯恩巫师说的是。”
吃饱喝足，两人浑身酒气回到店铺的时候，天色已经彻底暗了下来。
又过了几天。
高塔传来讯息。
贝克家族宣布退出莱比锡集市的管理团队。
作为补偿，他们得到了几间门面和原本属于卡佩家族的一处矿场。
收到这个消息的卡尔对此并不意外，典礼当天在集市外围遇害的几人，都是贝克家族的骨干。
他们的死，对这个家族来说无疑是一个沉重的打击。
三大家族中，贝克家族的底蕴最浅，仅有四位正式巫师，也不容易服人。
现在退出是明智之举。
就不知道这一举动会让其他家族怎么想？
收起传讯，卡尔拿起桌上摆放的一枚残破符印，放在眼前细细打量。
这东西是他从伯恩巫师手中讨来的，因为是残次品，所以卖不上钱。
内里复刻的巫术是比较有名的火系一环巫术——连珠火球。
卡尔关注的不是符印，而是那遍布裂痕的符印材料。
“火玉！”
面露沉思，他身形一晃来到神域碎片，又经神域碎片中转来到异世界。
“阿雅。”
卡尔从楼上走下，想到魔法飞毯不在身上，随即朝书房里的人影开口：
“帮我叫一艘船，跟我要去一趟火焰岛。”
“是。”
阿雅放下书，点头应是。
…………
海风铺面，掀开阿雅的发丝，她微眯双眼看向前方那黝黑的海岛。
她那青涩的面颊，在时间的勾勒下，渐渐成熟。
稚嫩的皮肤，也变的粗糙。
而读书，
似乎让她的气质也在慢慢发生某种变化。
火焰岛！
“大叔。”
“去年火焰岛的火山喷发，让这里的地势发生了变化，曾经的很多地方都已经不存在。”
阿雅回头看来：
“不过岛上有人，可以找个向导。”
“有人？”卡尔举目朝前看去：
“谁在岛上？”
“因为火山喷发，从下面带出来不少东西，其中就有可以引燃物品的火石。”阿雅解释道：
“激流城有几个商队，专门做火石买卖，另外还有玄武岩、火山灰可售卖。”
火山喷发后的岩浆冷却凝固后的岩石，叫做玄武岩。
岛屿表面更是覆盖着厚厚的火山灰。
火山灰拥有丰富的营养，对于贫瘠的激流城来说，是少有可以培育粮食的物资。
“是吗？”
卡尔缓缓点头：
“火山喷发毁掉了原有的一切，却也带来了新的生机，造化真是神奇……”
“向导就不必了，我们直接上去！”
两人并没有选择在平缓的地带登岛，而是在靠近火山的地方下了船。
阿雅现在已经的骑士，身上敏捷，在陡峭的山体上也能如履平地。
两人跃上岛屿，走走停停，卡尔不时从地上捡起一些东西细细打量。
岛上有着植物群落，它们适应了恶劣的环境，在石峰、泥土中挣扎求生。
一些暗红色的石头散落其间。
“这就是火石？”
卡尔捡起一枚，眯眼审视。
“是。”
阿雅点头：
“火石有好有差，大叔手中的算是优良品，很容易就能打出火星。”
“唔……”
“用它制作的箭头，更是能在命中目标的时候引发火焰，造成二次伤害。”
“火石！”卡尔点头：
“里面的元素排列十分有趣，有些类似于……，大自然的造物果然神奇。”
收起火石，两人继续前行。
嗯？
在靠近一堆碎石的时候，卡尔脚步一顿，抬手一挥。
次级巫师之手！
浩瀚的精神力化作无形的大手，就像是推山掌击出，碎石轰然击飞。
也露出下面一块灰红色的石头。
“咦？”
阿雅面露诧异：
“这么大的火石？”
“不！”
来到近前，她抚摸着石头表面，轻轻摇头。
“不是火石。”
“它确实不是火石，应该叫做火玉。”卡尔蹲下，眼神复杂抚摸石头：
“可惜……”
“品质太差！”
火玉是炼制火系护符最为常见的材料，多出现在火山附近，尤其是火山喷发后。
卡尔之所以朝伯恩巫师打听炼制护符的方法，就是想到这里的资源。
异世界只有他这么一位巫师，不发掘一下这里的资源都对不起自己。
面前这块火玉有脸盆大小，表面粗糙、满是坑点，还有诸多裂缝。
这种火玉没办法炼制符印。
符印想要绘刻法术模型，内里一定平滑顺畅，不能有不通畅的地方。
虽然品质不行，但证明这里有火玉，也算是一个好消息。
“走！”
卡尔收回视线：
“继续往前看看，找一下类似的东西。”
“好。”
阿雅点头，开口提议：
“要不分开找？”
“也行。”卡尔点头应下。
傍晚时分。
两人聚在一起。
卡尔手上空空荡荡，阿雅倒是把背后的包裹装满，沉甸甸一大坨。
“哗啦啦……”
打开包裹，一堆沾点红色的石头散落一地。
卡尔蹲下身子翻了翻，从中拿出三块大小不一的石头，其他的则扫在一旁。
“这三块勉强可以。”
他取出其中一块，递给阿雅：
“你告诉岛上的人，我以一百神恩币的价格收购这种火……火玉。”
“如果个头大、品质够好，价钱还可以提。”
“是。”阿雅接过火玉，点头应是：
“不过大叔，这种东西都在靠近山顶的位置，普通人估计很难碰到。”
“没关系。”卡尔摆手：
“这件事不急。”
确实不急。
目前找到的火玉品质都很一般，不能炼制一阶符印，但可以拿零环巫术练练手，对于现在的卡尔来说，就算有神域碎片的绝对理智加持，炼制一阶符印的成功率也略等于零，还需要经验的积累。
与大神恩一样。
火玉对他而言是长期的买卖。
这么一座活火山，放在魔法森林足够两个大家族平分，现在只他一个人用。
就算是用材料硬堆，也能堆出来一个炼制符印的高手出来。
等回到住处，卡尔来到自己的房间，从储物吊坠里取出几块火玉。
视线在其中一块火玉上顿了顿，他的面上露出一抹笑意。
“邪神也是神，火焰岛上的海盗被邪神意识影响发生异变，这座岛本身，同样收到污染。”
“这种污染很难说好或者不好，但让一些火玉的品质发生了变化。”
拿起那块火玉。
“这枚火玉，应该属于火玉中的上品，拿起出也能换不少的魔石。”
“异世界！”
“有太多宝藏等待发掘。”
“以前自己实力不足，现在已经成为巫师，在几乎没有二阶存在的异世界，总算不用太过谨慎，也是时候探索隐藏在神秘海域的宝藏了。”
根据他些年小心翼翼的探索，异世界除了几位大公，应该没有二阶生灵。
深渊大乌贼拥有三阶血脉，却也只有一阶巅峰的实力。
似乎，      有一个无形的限制卡在那里，禁止二阶的存在。
*
*
*
“矿物质的产生，是一个复杂且缓慢的过程，往往需要百万甚至上亿年。”
“时间，是伟大的造物主！”
“不过星界的存在，同样神奇，它能让普通的物资发生奇妙的变化，更是能加速矿物质的生成……”
周二。
朱恩巫师的矿石课。
作为从六环高塔走出来的巫师，她的基础知识之扎实，远超其他人。
从矿石的产生、分类，到星界的影响、变化，还有各种矿物质的实际运用。
几堂课，就能讲的明明白白。
她的课也一直是诸多巫师学徒的优选。
“朱恩巫师。”
台下的卡尔举手询问：
“矿脉的分布是不是有一定的规律？”
“是。”
朱恩是位相貌慈祥的老妇人，她闻言点头，笑道：
“矿脉探寻是这门专业的一个细分分支，卡尔巫师对这方面有兴趣？”
“因为兽潮的原因，魔法森林有几座山倒了，听说下面的矿脉都显露出来。”卡尔解释道：
“所以好奇问问。”
“矿脉的产生，需要了解这片区域在亿万年前的环境。”朱恩巫师点头：
“如果亿万年前这里是一片森林，那么就有可能出现各种物质矿产……”
“而如何知道一片区域亿万年前的模样？”
“这就涉及到考古学的知识……”
卡尔一边点头，一边做着笔记。
巫师知识繁如灿星，他只是一个初学者，有太多太多的未知不解。
课后。
“卡尔。”
朱恩巫师收拾好教案，拿出一张纸条递给他：
“你如果对矿石感兴趣的话，可以去找这几本书来看，这些都是高塔的基础书籍，在丹尼尔那边复制一份只需要几枚魔石。”
“多谢。”卡尔双眼一亮，接过纸条：
“真是感谢。”
“不用谢。”朱恩巫师轻笑：
“我也希望有人能跟我走上同样的巫师道路，以后交流起来也方便。”
“对了，听说即使外围出现了一只漩灵蝴蝶？”
“我也听说了。”卡尔点头：
“漩灵蝴蝶是炼制求知药剂的必需品，而求知药剂能帮助巫师突破境界。”
“安德鲁家族已经派人去捉了。”
“安德鲁……”朱恩巫师眉头微皱。
“怎么？”卡尔开口：
“朱恩巫师也想要？”
“当然想。”朱恩巫师点头：
“我在巫师中期困了几十年，一直不能进阶后期，寿命已经剩不了多少。”
“唉！”
她叹了口气，踱步朝外行去：
“漩灵蝴蝶，希望不是百年份的。”
普通的漩灵蝴蝶能够炼制求知药剂，而百年份的漩灵蝴蝶则能炼制真知药剂。
真知药剂，能够帮助巫师后期的人冲击二环巫师，到时不知多少人会疯狂。
二环巫师，
在魔法森林可以支撑一个百年家族！
回到药铺，蓝斯依旧不在。
“卡尔前辈。”
沙逊停下手上的动作：
“药剂师赫姆没能熬过病痛，昨天在家中病逝，我已经联系了新的药剂供货商。”
“嗯。”卡尔点头：
“记得葬礼上代表药铺给赫姆送上悼念，这段时间你做的很不错……”
药铺的采购、兽丸的炼制，还有销售的对账，大多都是沙逊来做。
不得不说。
他十分负责，也让卡尔省了不少心思，不用每天都在店铺里盯着。
“沙逊。”
想了想，卡尔拿出一枚碎裂的巫术水晶，放在桌上：
“就像你看到的，这是一枚碎裂的巫术水晶，但碎裂不代表不能用。”
“这枚巫术水晶里记载了一门名叫爆散结晶的星辰系巫术，如果完好无损的话价值千枚魔石往上，现在碎了，我打算一百魔石出售。”
“你有没有想法？”
沙逊双眼亮起。
碎裂的巫术水晶会影响使用者感悟里面的知识，但也有很小的几率完整继承。
能继承多少，全看运气。
一百枚魔石并不贵，他完全可以拿下转手倒卖，当然也可以让精通星辰系巫术的巫师修复。
总之，
这是个大便宜。
“我要！”
咬了咬牙，沙逊重重点头：
“不过我现在没有那么多魔石，卡尔前辈能不能给我一天的时间凑？”
一百枚魔石都没有？
卡尔眼中闪过一抹失望。
不过他也知道，沙逊这种才是巫师学徒的正常状况，像他那般手里曾经拥有上千魔石的才是异类。
“好吧！”
收起巫术水晶，卡尔点头：
“明天这个时候，去后院找我。”
“是。”
沙逊一脸激动。
…………
接下来的时间，一切似乎都都上了正轨。
随着贝克家族的退出，剩下的两大家族与安德鲁家族似乎达成了某种默契，再没有发生让人遐想的事端。
兽潮虽然已经结束，但集市外围还有许多魔法生命、传奇生物逗留，需要一一清理。
这一过程难免会有巫师学徒死伤，却也有人因祸得福，在此进阶巫师。
另一边。
卡尔找了一些关于火山矿脉的资料，让阿雅转交给激流城的商户，并提高了收购火玉的价钱。
更多的人涌向火焰岛‘寻宝’，这导致符合要求的火玉接连发现。
而卡尔，
也开始尝试炼制符印。
几个月后。
“彭！”
伴随着一声闷响，卡尔手中的一块火玉当场碎裂，直接成了废品。
“失败！”
“记录！”
他眼眉抬起，悬浮半空的鹅毛笔、魔法纸自行靠拢。
“法术回路最好一气呵成，如果不行只有其中三个节点可以停顿。”
“火玉的品质会影响成功率……”
“炼制之前，一定要排查火玉内部有没有裂缝，有的话是否在绘刻法术回路的路线上。”
“继续！”
卡尔端坐蒲团之上，在他身侧堆满了各种红玉和炼制好的低阶符印。
甚至，
还有两个一阶符印！
这两个一阶符印是机缘巧合炼制而成，目前为止还算不得他的本事。
“一环巫术连珠火球由三个零环巫术组成，我掌握其中的两门巫术，再加上成功炼制上百个低阶火球符印，还有神域碎片绝对理智的加持，竟然还是炼不成一阶符印……”
“果然，我没有这方面的天赋！”
说实话。
如果有其他巫师看到他这么浪费材料，怕是会当场吐血。
这么多火玉，足可以培育出一位合格的一阶符印师，毕竟其他人每一次炼制都会慎之又慎，等到精神饱满才会出手，不可能像他这般一件接着一件炼制。
不过在不计损耗下，符印炼制的熟练度也在大涨，尤其是只炼制一种符印的情况下。
半个月后。
卡尔看着面前的一枚符印，面上露出一抹笑意。
成了！
勉强的符印，色泽红润，内里巫术回路浑然一体，火焰气息凝聚。
连珠火球符印！
而且，
还是上品！
只不过这个上品不是因为卡尔炼制的水平，而是红玉品质的加成。
“差不多相当于巫师中期施展的巫术，比我自己施展要强上不少。”
“不对……，我并没有在精神内海构建连珠火球。”
“嗯。”
“目前的自己，炼制连珠火球的成功率已经有两成，再继续下去进度缓慢。”
“手上有十枚一阶符印，差不多也够了。”
最后看了下自己的数据面板。
姓名：卡尔
体质：5.9
精神力：6.6
源质：0.8
等级：传奇骑士、一环巫师
深渊血脉融合度：30%
源质来源于这段时间售卖的狂暴药剂，一粒四枚大神恩。
不过对于现在的卡尔来说，源质与数值的比例达到4:1，兑不兑换意义不大。
倒是血脉融合度，一直没有增加，血丹的炼制也不得不提上议程。
来到激流城城堡。
亵渎女骑士亚娜依旧在擦拭她的那柄大剑。
她的发丝又发生了变化，银白如丝，一双眸子也变的漆黑、深邃。
“守护者。”
见卡尔从楼上下来，亚娜抬头看来：
“我感觉到熟悉的气息正在靠近激流城，也许……圣堂已经等不及了。”
她来激流城的目的，保护卡尔是其一，把他带回圣堂的优先级更高。
只不过，
她对圣堂的命令产生了质疑，更没有把握强行拿下卡尔，所以迟迟没有行动。
一拖再拖之下，圣堂显然是打算自己亲自动手。
“我不打算去圣堂。”卡尔耸肩：
“至少现在没有这个打算。”
“那么……”亚娜垂首：
“这次来的人，怕是会用强。”
“是吗？”卡尔不以为意，二阶不出他没什么好怕的，随口问道：
“你会帮谁？”
亚娜沉默。
紧接着面朝卡尔单膝跪地，一手拄剑垂首道：
“您是神的旨意，不容亵渎。”
“亚娜。”卡尔叹道：
“你就是亵渎骑士啊！”
“算了！”
他摆了摆手：
“阿雅已经到鳄岛附近，我们也过去吧，至于圣堂……等回来再说。”
说着长袖一挥，经过伊妮德重炼的魔法飞毯自行飞出，飘落两人面前。
等两人站到上面，魔法飞毯轻轻一颤，随即以惊人的速度直冲高空。
站在一米见方的飞毯上，亚娜先是慌乱了一下，随即发现虽然飞毯飞的很快，自己却丝毫不受影响，眼中不由闪过一丝惊讶。
又是神的手段？
…………
在距离激流城一百多里的地方。
数道黑影正在崎岖不平的山路上狂奔，他们的速度快的堪比奔马。
就算是大骑士见到也要面色大变。
传奇！
而且还是好几位传奇骑士！
“嗯？”
其中一人突然止步。
随着他停下脚步，其他几道身影瞬间停顿，就像是按了暂停键一般。
急速前冲到突然静止，变换如此突兀，却丝毫没有影响他们的动作。
“奇怪？”
斗篷下，一双鹰眼看向远方：
“两股亵渎骑士的气息？”
“除了亚娜，还有谁在激流城？”
“算了！”
“亵渎骑士只是第一批试验品，虽然不错，但拥有理智意味着难以彻底掌控，二代产品才是真正的完美。”
说着，面带笑意看向身边的几‘人’。
求收藏！！！

第143章 实力与血丹（求收藏）
经过重炼的魔法飞毯，即使带着两个人，速度也比之前快上许多。
就像是一根离弦的箭矢，在天际划过一道直线，朝着无尽海域深处掠去。
疾风扑面。
在飞毯力场的影响下，化作柔和微风，吹拂起两人的长发。
“大海的味道。”
亚娜伸手，触摸着海风，口中喃喃：
“真好。”
亵渎骑士活不长，而她已经不再年轻，血脉对她的影响也越来越严重。
有时候。
感觉只是眯眼假寐一会，实际上已经过了一天，发丝也越来越白。
背部更像是有什么东西要出来。
对于死亡的恐惧、不安，她只能依靠虔诚的信仰来抚平，这点没人能帮忙。
“到了！”
卡尔垂首朝着海面看去。
波浪起伏的海域，一座不起眼的岛屿映入眼帘，几艘蚂蚁大小的船只在岛屿附近游曳。
随着距离靠近，船只体型渐渐变大，最大的一艘战船，长度赫然超过百米。
恩图莱西号！
归乡之船。
激流城目前最大且最快的战船。
它的船体用亲和风元素的木头组成，上面更是加载了超强的载具。
在海上，
这艘归乡之船可以猎杀传奇生物！
另有几艘主要用来装载货物的柯克船和小型战船，环绕在恩图莱西号附近。
“唰！”
魔法飞毯当空一折，落在恩图莱西号的甲板。
阿雅、康尼等人早已在这里等候。
“前面就是鳄岛了。”
等几人见过后，康尼手指前方的岛屿，介绍道：
“这座岛是龙王商会几十年前发现的，上面有着两头类似鳄鱼的传奇生物，所以给它起名鳄岛。”
“与其他传奇生物不同，这两头鳄鱼能够吞噬岛屿附近生物的灵魂。”
“曾经就有一艘船因为靠近岛屿太近，导致整艘船上的船员死亡。”
吞噬灵魂！
拥有这种特征，大概率有深渊血脉。
卡尔满意点头，脑海里自行翻出炼制血丹的法门。
他融合的血脉来自深渊，炼制血丹最好也是相近血脉，这样效果更佳。
“你们有没有计划？”
他并不打算亲自动手，至少在有其他选择的情况下，不会轻易冒险。
“鳄岛的传奇生物不仅仅吞噬灵魂，同样吃肉。”阿雅说出计划：
“我们打算放几头黄羊送到岛上，黄羊身上涂了毒，只要它们吃了，就有机会被毒死！”
“毒……”卡尔皱眉：
“有没有别的办法？”
毒素的堆积会让尸体无法炼制血丹，而且深渊生物对毒性的抗性很高。
很可能没用，反到激怒目标。
“别的办法？”阿雅想了想，道：
“海神会从一种海草里提取过一种让人昏睡的物质，几滴就能让一头黑熊睡死过去，让它们睡着怎么样？”
“可以试试。”卡尔点头：
“小心点。”
“大叔不用担心，我们准备了很多稳固灵魂的药剂。”阿雅笑道：
“实在不行的话，跟它们正面硬拼也不是没有机会。”
说着挥手吩咐下去。
“把毒药换做让人昏睡的希斯素，主意不要沾到伤口，不然黄羊自己先睡着。”
“送十头上岛！”
不多时。
一艘简易的竹排船载着十头‘咩咩’直叫的肥硕黄羊，朝岛屿靠近。
因为顺风的原因，竹排很快靠岸，黄羊挣脱束缚蹦跳着冲上岛屿。
“出现了！”
首先察觉异样的，竟然不是卡尔，而是亵渎骑士亚娜。
伴随着体内血脉的逐步觉醒，她的身上也显露出越来越多的异能。
超强感知，就是其一。
两股幽冷、凶残的气息从岛屿正中涌现，朝着散落在岛上的黄羊扑去。
“少了四头，五头，六头了……”
“好快！”
船上有检测黄羊生命力的装置，负责观察的人一脸吃惊看着消失的数量。
黄羊速度不慢，甚至可以说很快，反应更是敏锐，想要猎杀它们并不轻松。
更何况。
它们散落在岛屿各处，这么快的速度被解决，也说明猎杀者动作之快。
“再送十头！”
阿雅面色阴沉：
“船只有序后退，不要乱了阵型。”
“是！”
“竹排船！”
“放黄羊！”
“快！”
“……”
计划有条不紊的进行，又有十头黄羊放出，船只也在缓慢的后退。
卡尔看着阿雅，眼神中闪过一丝诧异。
这几年自己错过了什么？
当初那个在集市上叫卖讨生活的小丫头，竟然成长到现在这种地步。
康尼身为无尽海域的传奇船长，把指挥权教给她，也没有表现出不悦。
“船上希斯素只有这么多，如果还没用的话……，怕是需要强攻。”
“不用了。”
卡尔摇头：
“它们已经发现不对。”
“吼！”
他话音未落，岛上陡然响起震耳欲聋的嘶吼，音波化作狂风席卷周遭海域。
海浪翻滚，船只也随之起伏。
“很强！”
亚娜面露凝重：
“它们不是普通的传奇生物。”
卡尔对此丝毫不觉的奇怪。
自由之港的商会拥有猎杀传奇生物的能力，依旧留下它们，肯定不是因为心善。
而是不敢动手，或者动手了结果凄惨。
“嗯？”
“它们过来了！”
两道庞大的黑影从岛屿冲出，撞碎途径的树木、山石，冲向海岸。
它们的动作有着明显的迟滞，像是小脑发育不良，动作踉踉跄跄。
这说明药物发挥了作用。
卡尔上前一步，看向目标。
这是两头长度达到二十多米的巨型鳄鱼，身上覆盖着一层闪烁金属光泽的鳞片。
它们的头部极其庞大，布满锋利的獠牙，每一刻都尖锐如刀，轻而易举就能咬碎坚硬的山石。
漆黑的眼睛冰冷、残忍，就像是来自深渊的目光，让人不敢直视。
一阶后期，深渊巨鳄！
‘实力比预料中要强，不过还好，这里不是魔法森林，一阶后期也无法借助星界能量，自己也不是单打独斗，有些危险但不是不能接受。’
‘如果是在魔法森林，别说是两头，就算是一头，遇到了也要远远躲开，恰好可以用来测试一下自己现在的实力。’
‘用它们的血肉来炼制血丹，效果肯定也会更强！’
“吼！”
在他思索之际，吼声再起。
其中一头深渊巨鳄大口张开，朝着海面上的船只怒吼，并没有声波激荡，反倒是无形的精神波动从天而降。
瞬间。
距离岛屿最近的一艘船只陡然一滞，一道道肉眼难辨的虚影开始离开肉身。
一环巫术——灵魂抽离！
“彭！”
恩图莱西号船体轻颤。
一根数米长的箭矢从炮筒射出，刺向那头想要吞噬灵魂的‘鳄鱼’。
巨大的贯穿力，直接把‘鳄鱼’撞飞，也打断了它吞噬灵魂的动作，不过坚固的鳞甲让它并没有受到什么伤害。
“上吧。”
卡尔开口：
“先把它们分开。”
“唰！”
亚娜身形一晃，整个人急速弹射掠出，身化一抹虚影冲去其中一头目标。
极致的速度，让她脚踏水面如同行在平地，几个呼吸就冲到近前。
斩！
十七连击！
大剑带着股毁灭一切的惨白气息，与‘鳄鱼’相撞，激起道道气浪。
“崩！”
恩图莱西号配合着激射巨型箭矢。
另一边。
搭乘魔法飞毯来到岛屿上空的卡尔捏碎一枚符印。
连珠火球！
一团一米见方的巨大火球凭空浮现，朝着另一头‘鳄鱼’所在撞去。
自动锁定是一环巫术最基本的功能，更何况目标的体型如此巨大，自然不可能落空。
“轰！”
火球爆开，化作巨型烈焰，深渊巨鳄被爆炸产生的力量生生掀飞。
而火球不止一枚。
“轰！”
“轰！”
三团火球接踵而至，直接把深渊巨鳄撞到海岸线百米开外的树林。
“巫师初期激发的连珠火球一共三枚，中期是六枚，后期是九枚。”
卡尔眼神闪动：
“不仅仅是数量的增加，威力也会有相应的提升。”
“以这头深渊巨鳄显露的防御力来看，就算是一阶中期巫师施展连珠火球，也难以重创它。”
“嗯？”
一股无形的精神力波动冲向脑海，卡尔脖颈后仰，忍不住口发闷哼。
灵魂冲击！
就像是千百根钢针刺进大脑，在精神内海肆虐。
好在次元牢笼和雷神之怒的存在，让他硬生生抗住了这一波攻击。
尤其是雷神之怒。
借助神域碎片，卡尔把这门巫术成功修炼入门，虽然没有雷霆之力的亲和，但灵魂层次的防御能力得以保留，这才是他敢出来狩猎的底气。
饶是如此，一瞬间的意识空白，依旧让卡尔难以控制住魔法飞毯，身体摇摇晃晃从半空中栽了下来。
“康尼可没说，目标还有这种手段？”
“如果换做普通的一阶初期巫师，怕是这一击直接就被打成半残。”
摇头晃脑从深坑里站起，卡尔小声嘀咕：
“多做些准备，果然没……”
“咚！”
大地的震动，打断了他的埋怨，二十多米的深渊巨鳄撞到树木跌跌撞撞冲来。
看的出，
黄羊的药效依旧影响着它。
卡尔面色一凝，手中出现一根法杖，朝着身前轻轻一点。
水元素快速汇聚，化作一条河流，朝着迎面冲来的深渊巨鳄迎去。
水流长达数十米，里面旋涡密布、水箭穿梭。
一环巫术——潮汐之力！
法杖来自玛丽安，名叫生命之杖，能增加50%生命系、植物系巫术威力，其他巫术增加幅度为30%。
除此之外，卡尔身上的法袍同样来自玛丽安，效果是精神力恢复速度增加50%。
这两样东西在魔法森林不方便显露，在这边却没有顾忌。
“彭！”
深渊巨鳄一头扎进凭空浮现的水流，被涌动的潮汐之力疯狂冲击。
“咔嚓嚓……”
“噗！”      鳞片被暗流掀飞，皮肉被水箭撕裂。
几乎是眨眼工夫，潮汐之力汇聚的水流就被染成红色，巨鳄在其中疯狂嘶吼。
‘我修炼的是源海冥想法、大乌贼血脉，对水系巫术都有加持，再加上法杖、巫师袍……’
‘同为一环巫术，潮汐之力的威力要远强于符印连珠火球，难怪巫师很少用一阶符印，确实有些不划算。’
“吼！”
一股灵魂抽离的感觉浮上脑海，卡尔口发闷哼，再次驱动水流狂卷。
“没用的！”
“深渊血脉和巫术的加持，我对灵魂、噩梦系巫术的抗性高的可怕。”
“所以……”
“去死！”
“彭！”
深渊巨鳄庞大的身影撞碎水流，与卡尔撞在一起，直接把他顶飞出去。
“搞什么？”
卡尔翻滚倒地，浑身泥土：
“中了毒、受了伤，实力削弱，最强的手段对我也没有，竟然还这么强？”
“一阶后期，这么难对付？”
当初的深渊大乌贼也是一阶后期，但它是幼生体，远不如面前这头鳄鱼强悍。
“难怪发现了几十年都没事，确实厉害。”
深吸一口气，卡尔双目一凝：
“那就来吧！”
“哗啦啦……”
一根根粗大的触手自他体内探出，眨眼间一头大号乌贼就出现在场中。
其中一根纤细的触手缠着法杖，轻轻一挥。
潮汐之力！
另有几根触手缠住几柄巨剑，当空挥舞，道道剑光朝着巨鳄斩落。
神圣制裁！
五连击！
中毒让深渊巨鳄意识模糊、身形摇摆，实力大减。
而它最强的手段对卡尔没用。
面对巫术和战技的攻击，当即落入下方，不过依旧拼命嘶吼着反抗。
“唰！”
卡尔身形一纵，猛扑目标，触手上满布獠牙的吸盘朝着巨鳄身体缠去。
恐惧光环！
吞噬！
“吸！”
“轰！”
“轰隆隆……”
两头巨兽缠在一起，外层又被水流包裹，在岛屿密林中疯狂翻滚。
巨响连绵不断。
良久。
灰头土脸的卡尔才从废墟中走出，招出魔法飞毯，朝着另一边飞去。
亵渎骑士亚娜正与另一头深渊巨鳄厮杀。
她的肉身极其独特，邪神血脉能够免疫绝大部分巫术，心灵系巫术同样如此。
而祷告流，最擅长的就是抵抗精神攻击。
每一天、每一个时辰，乃至每一秒，她都在抵抗血脉意志的侵蚀。
论及抗性，
丝毫不亚于卡尔。
再加上她那恐怖的爆发力、恢复速度，即使面对一阶后期的存在也能正面硬抗。
更何况，
还有远处战船的支援，虽然短时间内难以解决对手，却也不落下风。
一环巫术——潮汐之力！
卡尔手持法杖轻轻一点，水流席卷，瞬间把深渊巨鳄给困在原地。
斩！
亚娜双目收缩，人剑一合化作一抹流光，把深渊巨鳄的头颅贯穿。
…………
事后。
卡尔复盘今天的行动过程。
“有些危险。”
“好在最后目标得到解决，你们收拾一下岛上的东西，回一趟激流城。”
“下次选个没那么危险的地方。”
本以为在二阶不出的异世界，自己拥有诸多手段加持，应该没什么危险。
想不到。
危险无处不在！
“大叔。”
阿雅正在指挥人登岛，闻言问道：
“你不跟我们一起回去？”
“不了。”卡尔摇头：
“这两具尸体我还需要处理，亚娜留下就好。”
说着不等阿雅几人开口，转身抓住一具尸首，朝着岛屿深处行去。
巢穴。
深渊生物比较青睐地底。
两头深渊巨鳄的‘住处’有些类似于地底溶洞，潮湿、阴冷遍布各种苔藻。
“鬼脸藓、阴石……”
“倒是有不少好东西！”
检查了一下附近的环境，把用得上的材料收起，卡尔盘坐巢穴正中。
“血丹之所以能够加速血脉融合度，就是因为它能刺激到自身血脉。”
“炼制血丹，除了需要相近血脉生物的生命力，还需要服用者自己的……”
“心头血！”
“怎么搞的像是魔道修士一样？”
摇了摇头，卡尔双目一凝，并指做剑在自己心口的位置狠狠一划。
“呲……”
皮肉开裂，跳动的心脏显露。
他屈指轻轻一挑，一滴心头血飞出，悬浮面前，被绘刻法术回路。
而他心口位置的伤，以肉眼可见的速度恢复。
深渊血脉，
现在的卡尔，除了头颅是致命处，其他地方包括心脏都可以修复，心头血开闸放都没问题。
“去！”
口中低喝，经过施法的心头血射向场中的尸体，随即一团血光浮现。
血光笼罩尸体，随着时间的流逝，这具深渊巨鳄会渐渐化作一枚血丹。
*
*
*
半个月后。
血脉融合30%——32%，
体质5.9——6.4。
在服下一粒血丹后，血脉融合度和体质都有了相应提升，倒是精神力没什么动静。
“修为大涨！”
卡尔精神振奋：
“就算连续服用血丹，药效会被削弱，第二头深渊巨鳄炼制的血丹最少也能提升一点融合度。”
“不计算失败的情况下，多炼几批血丹，进阶巫师中期岂不是轻而易举？”
“呵……”
“想多了。”
“用一阶后期的血肉炼制血丹，血脉融合度的提升肯定高，但就算是异世界，一阶后期生灵也不会多，而且还是深渊血脉，怕是更加稀少。”
“不过整体而言，借助合适的药物辅助，远比自己苦修要快的多。”
定了定神，他眯眼陷入沉思。
‘晋升正式巫师对精神力有着硬性要求，成为二环巫师似乎没有？’
‘血脉巫师着重血脉融合度和体质，对精神力需求较弱，这岂不是异类的骑士道路？’
卡尔摸了摸下巴：
‘骑士之路达到传奇境界后，还有没有后续？’
好像有，
但他并不看好。
目前已知的修行流派有三种。
巫师流。
骑士道路。
神父。
神父也可以称作信仰流，也是他接触最少得流派。
两个世界，骑士道路都依附于神祇，而神祇真正推广的是信仰流派。
因为信仰流离不开神祇，而骑士虽然讲究虔诚，力量总归属于自己，自然而然会受到打压。
“神祇允许骑士之路存在，是因为战争难以避免，但祂们肯定会有一个警戒线。”
“骑士的实力，不能超过警戒线。”
…………
“卡尔。”
伯恩巫师起身倒酒：
“怎么一直走神？”
“哦！”卡尔回神：
“抱歉，在想一些修行方面的问题。”
“就连出来喝酒都想着修行，难怪你能这么年轻就成为正式巫师。”伊妮德端起酒杯：
“尝一尝，这是矮人的兰巴斯酒，用特殊的稻谷酿成，味道独特。”
卡尔端起酒杯，先是品了一口，随即双眼亮起，大口大口往嘴里灌去。
“好酒！”
“我就知道你会喜欢。”伊妮德笑道：
“不过这么喝，有些浪费。”
“伊妮德巫师对酒很有研究？”卡尔看向对方：
“倒是少见。”
喜欢喝酒的巫师并不多，巫师不喜欢任何让自己失去理智的东西。
酒，
就是其中之一。
女性巫师喜欢喝酒的更少。
“年轻的时候就喜欢。”伊妮德端起酒杯，眼神幽幽：
“后来，也没想过戒掉。”
“有个爱好其实挺好。”伯恩巫师开口：
“一味的修行、钻研知识，只会让人变的无趣，而且对修炼也不好。”
三人不知道什么时候，成了一个小圈子。
来自纳尔逊家族的伊妮德，明明是位巫师，胆子却很小，精于纺织。
伯恩巫师是位散修，在集市经营一家店铺。
他们两人成为巫师多年，修为却增进缓慢，现如今已经放弃修炼。
转而开始经营关系。
卡尔身为六环高塔的弟子，又离的近，自然成了两人钻营的对象。
“集市外围的危险还没有清除，生意也不好做。”伯恩巫师开口：
“听说，三大家族打算强行征召集市上的巫师，去清理兽潮残余？”
“消息已经传出去了吗？”伊妮德一愣，点头道：
“是有这个说法。”
“安德鲁家族的二环巫师不会一直待在这里，他希望集市尽快恢复平静，谁不想哪……”
安德鲁家族并不仅仅掌控这一处集市。
“卡尔。”伯恩开口：
“如果真的要出去清理兽潮，要不要一起？”
“这……”卡尔皱眉：
“我可能会和高塔的弟子一起，不过我希望不会被征召，毕竟我才刚刚成为正式巫师，目前还没有真正掌握一环巫术。”
说着，面露苦笑。
“对了！”
他想起一事，问道：
“伊妮德巫师，我最近打算修炼飞行术，不知道你有没有什么推荐的知识？”
伊妮德精于纺织魔法物品的炼制，尤其是魔法飞毯，更是集市一绝。
魔法飞毯上复刻的巫术就是飞行术。
“没必要这么麻烦。”
伊妮德笑道：
“你有什么不懂的地方可以直接来问我，收费的话……可以算半价。”
毕竟是正式巫师，就算是讨好也不会太过明显，收费还是要收的。
“太好了！”卡尔起身道谢：
“以后怕是要麻烦你了。”
“卡尔客气了。”伊妮德摆手：
“我们是朋友，相互帮忙是应该的。”
“咦……”
“下面那位好像是你店铺里的人？”
卡尔回头，就看到蓝斯偷偷摸摸朝集市外围行去，眉头不由一皱。
他在搞什么？

第144章 矿脉（求收藏）
“火焰花、烈焰石，现在又在集市上出手了几管火蜥蜴的血液，那人肯定是发现了一处未知的矿脉。”
蓝斯眼神闪烁，沿着狭窄的小巷前行。
“矿脉……”
“还是火属性矿脉，如果能落在我的手里，进阶巫师的资源就不用愁了。”
“哼！”
“等我成为巫师后回去，一定要当初笑话我的人好看，我蓝斯不是好欺负的！”
小声嘀咕、念头转动，他渐渐离开莱比锡集市范围，跃入漆黑的密林。
烈日已经落下，月色尚在朦胧。
繁盛的枝叶挡住光晕，让一切都变的模糊。
出身不凡的蓝斯脾气有些傲慢，但并不是懵懂无知，该有的谨慎也有。
他从腰间抽出法杖，轻轻一点眉心。
零环巫术——艾罗丝之眼！
细微的火光在眼眸深处浮现，复杂的法术回路，再巫术持续的时间内改造了眼球构造。
这让他在漆黑的黑夜里也能看的清清楚楚，甚至有着远视、透视的能力。
“愚昧的土著！”
“你们根本不清楚六环高塔有着什么样的底蕴，高塔优秀的巫师学徒，可是拥有击杀正式巫师的能力。”
他轻轻一笑，视线转动，地面上残留的生命气息映入眼眸，循着踪迹继续朝深处行去。
同时再次挥舞法杖。
零环巫术——夜精灵的赐福！
巫术施展，一抹黑色虚影凭空浮现，并往他身上一扑，瞬间融入体内。
这门巫术能让蓝斯的移动速度变快、脚下几乎没有声音，各种感知能力在黑夜中也得到一定程度的增强。
论底蕴，
出身传奇巫师家族的他，不仅远远超过魔法森林的‘土著’，同样超过绝大多数的高塔弟子。
所修炼的巫术，即使是零环巫术，每一门也都十分了得。
“现在……”
“你在哪儿？”
低低一笑，蓝斯身形前纵，像是一抹在黑暗中穿梭的虚影，在林中游走。
“嗯？”
口发疑惑。
蓝斯身形一转，来到一株巨树后面，树根处的尸体让他面色一沉。
“没用的废物！”
他认识这具尸体，前几天为了调查目标，特意在下面雇佣的人手，号称有着惊人的追踪、隐匿手段。
想不到，
刚刚调查出来一些东西，还没等到他动手的吩咐，就死在了这里。
“是你在找我？”
突兀。
一个冷冰冰的声音在背后响起。
蓝斯双目收缩，眼眸中浮现一抹惊恐，身体下意识朝前猛然一纵。
“嘶……”
细微的破空声在耳边回荡，凌厉的战气交织成网，而他就是那网中的游鱼。
该死！
是大骑士！
大骑士不可怕，但被一位大骑士贴身攻击，对于巫师学徒来说却无疑是一场噩梦。
蓝斯牙关紧咬，身体突然燃起熊熊烈焰，随即轰然爆开。
零环巫术——炎爆！
“轰！”
爆开的烈焰冲散笼罩全场的凌厉战气，一溜火线趁机冲出包围，在十几米开外落下，显出蓝斯的身形。
“是你？”
一位浑身上下被黑袍包裹严严实实的大汉手持长剑站在他原来所在的位置。
大汉目视蓝斯，声音冰冷、隐带不屑：
“我记得你，药铺里的那个人，原来所谓的六环高塔，也会惦记别人的东西？”
“哼！”蓝斯面色铁青：
“你是从哪里得到的火焰花、火蜥蜴，老老实实说出来，我可以不杀你。”
“不杀我？”大汉低笑：
“就凭你？”
巫术陷阱——嗜血毒藤！
蓝斯脚下的地面突然一颤，几十根长满尖刺的蔓藤如同利箭般窜出，瞬间把他死死捆缚。
这里竟然提前布置了巫术陷阱！
于此同时。
大汉身形一晃手持长剑冲来，呼啸战气摄人心魄，映入到蓝斯的眼眸，也让他心中的恐惧达到极点。
会死！
“彭！”
“轰……”
一团团火焰接连炸开，内里似乎还有电光闪烁。
一阶符印——电浆火球。
身为六环高塔顶尖家族的成员，蓝斯的身上自然少不了一阶符印，在恐惧的驱使下，瞬间引爆保命的手段。
但下一刻。
“不！”
“你是传奇……”
蓝斯惊恐的声音响起，紧接着伴随着一声惨叫，一条手臂高高飞起。
“没错。”
大汉挥剑疾冲：
“可惜知道的有些晚了！”
“嗯？”
就在他要解决掉蓝斯的时候，身形突然一晃，手中长剑朝着侧方急速连闪。
“叮叮当当……”
几枚激射而来的飞矢被尽数击飞。
“住手！”
一身高塔制服的沙逊快速逼近，口中喝道：
“放下蓝斯，赶紧的离开，你知不知道得罪六环高塔是什么下场？”
“哼！”大汉声音冰冷：
“一个是杀，两个也是杀，难道只允许你们高塔动手，不许我反抗？”
“杀了你们，又有谁知道是我做的？”
他心头杀意升腾，握剑的手也不由一紧。
“你……”
沙逊面色一变，随即猛挥手中法杖。
零环巫术——爆散结晶！
十余道星光凭空浮现，朝着大汉所在位置激射，好似星光横掠虚空。
美轮美奂，却又充满杀机。
星辰系巫术的效果往往十分绚丽，杀伤力更是惊人。
“叮……”
“彭！”
大汉身形闪烁，手中长剑挥舞，屈指一点一股无形的力场当头落下。
次级法师力场！
巫师学徒！
对方不仅仅是一位传奇骑士，而且还是一位巫师学徒，沙逊的面色不由一白。
零环巫术——星辰迷宫！
零环巫术——星磁弹射！
……
他不停后退，接连施展巫术，虽然他的厮杀经验药要超过蓝斯，却也挡不住一位传奇骑士的狂烈攻势。
“彭！”
呼啸而来的战气，把沙逊当场击飞，落在失去一条手臂痛哭哀嚎的蓝斯身边。
“六环高塔？”
大汉音带不屑：
“也不怎么样啊！”
“是不怎么样。”就在他准备动手的时候，一个慢悠悠的声音从背后响起：
“明明手段还行，结果车轮战也没能占到一点便宜，实战经验太差。”
“高塔……”
“也不是个个都是人才。”
卡尔无奈摇头，从林中行出。
他原本并不打算出手。
蓝斯自己是咎由自取、死有余辜，但沙逊尚不至于，而且沙逊如果死了的话，店铺的生意也会受到影响，很多事情都需要他自己处理。
“卡尔前辈！”
“卡尔巫师！”
他的出现，无异于天降救星，让陷入绝望的蓝斯、沙逊两人面露狂喜。
“嗯？”
大汉猛然转身，看着缓步行来的卡尔，眼神微微闪烁：
“打了小的、来了老的，你们六环高塔都是依靠人多欺负人的吗？”
“唔……”卡尔摸了摸下巴：
“有这个能力的话，也不是不可以？”
“铮！”
他话音还没落下，耳边就响起长剑破空的铮鸣声，心头更是一紧，就像是有人那尖刺扎如精神内海一般。
攻击精神的巫术？
可惜！
卡尔在这方面的抗性太强，面对这等攻击几乎毫无反应，屈指一弹水流凭空浮现。
一环巫术——潮汐之力。
水流狂卷而出，灵活的就像是一条水龙，覆盖范围更是广阔，瞬间就把黑袍大汉给卷入其中。
旋涡挤压、水箭激射。
“彭！”
在潮汐之力的摧残下，黑袍大汉的身体整个炸开，面对一位正式巫师，传奇骑士似乎也没有反抗能力。
“小心！”
沙逊突然大喊，双目圆睁看向卡尔身后，眼中满是惊惧。
唰！
黑袍大汉的身影无声无息出现在卡尔身后，眼露凶光，握剑疾刺，被水流挤爆的竟然只是一道分身。
死！
就算是正式巫师，被一位传奇骑士靠近，同样危险，更何况卡尔只是一个刚刚晋升没多久的正式巫师。
就连一环巫术也仅仅掌握一门。
面对突如其来的变故，蓝斯、沙逊眼中刚刚升起的希冀目光，瞬间变的暗淡。
“叮……”
卡尔抬手。
他的手中不知何时出现一柄阔剑，剑身横隔脑后，恰如其分挡住来袭的刺击，甚至顺势做出反攻。
战技——疾风斩！
呼……
场中陡起狂风，道道剑光铺天盖地落下，激起的劲气更是激荡不休。
“你……”
“噗！”
黑袍大汉面色一变，口中吐出一道鲜血，身形一闪朝着密林深处掠去。
几个闪烁就消失不见。
“反应够快！”      目视对方远离，卡尔略作沉吟，随即放弃了追杀的打算。
…………
这件事卡尔没有私下处理，而是选择上报高塔，高塔对此明显十分重视，竟然派来了两位巫师专门询问情况。
“那人曾来店铺出售火焰花、烈焰石，估计是发现了某个隐藏矿脉。”
沙逊老老实实开口：
“蓝斯动了心，暗中调查那人，在这个过程中他对我发出过邀请，但我考虑到高塔的名誉还有危险，所以没有同意……”
这里是药铺后院，他正在接受巫师的质询。
“不同意？”端坐正中位置的巫师高尔德面色阴沉，打断他的话：
“既然没有同意，昨天你又怎么会出现在现场？难道打了其他主意？”
“没……没有。”沙逊面色发白，急急道：
“是我看蓝斯情绪不对，担心他遇到危险，所以……所以悄悄跟过去。”
“是吗？”高尔德声音冰冷：
“不是你为了推卸责任，想把事情推到蓝斯一个人的身上，好给自己脱罪？”
“咳咳……”卡尔轻咳：
“高尔德巫师，这里有分辨谎言的巫术，他应该没有撒谎。”
“隐藏自己内心真正的想法，并不是很难的一件事。”高尔德面色不变：
“我觉得应该搜一下他的精神内海！”
“高尔德！”贝拉皱眉：
“做错事的是蓝斯，按你的说法，是不是应该也对蓝斯搜一下魂？”
“不要太过分了！”
强搜精神内海，相当于毁掉一个人的巫师道路，之前就有南茜的例子。
“蓝斯是犯了错，但他没有撒谎，主动承认自己的错误，只是这个认错的态度就值得表扬。”高尔德开口：
“而且我会惩罚他的。”
“你惩罚他？”贝拉一脸不屑，做错事也能表扬认错态度，包庇自己家族的人已经明目张胆到这种程度了？
“我提议，把蓝斯交给高塔处置。”
“他是格林家族的人。”高尔德侧首看来，眼神冰冷：
“贝拉巫师，不要尝试激怒我！”
“彭！”
贝拉猛然站起，桌案碎成无数碎片，狂暴的精神力在屋内掀起巨浪。
她怒瞪对方大声咆哮：
“高尔德，你以为自己很了不起？一百多岁了还是巫师中期，别以为有个格林家族的名头我就会怕你？”
“两位，别动怒。”卡尔苦笑：
“有话好好说，只是一件小事，没必要伤了自己人的和气是不是？”
“哼！”
高尔德低哼一声，面颊抽搐，看向贝拉的眼神中竟然浮现一丝忌惮。
这个女人的精神力是怎么回事？
怕是快要到巫师后期了，来魔法森林二十多年，竟然增进这么多？
“蓝斯我会看着办，其他人随你们！”
“还有卡尔，你是药铺的负责人，不论怎么说你都需要负一定的责任。”
说着起身站起，踏步朝门外行去。
“算了。”
卡尔虚拦了一下暴怒的贝拉：
“毕竟是出过五环巫师的格林家族，享受一些特权也是在所难免，何况这件事也没闹大。”
“哼！”
贝拉冷哼：
“格林家族……”
“至于沙逊。”卡尔看向屋内面色惨白、一脸忐忑不安的巫师学徒，想了想开口：
“这件事就到此为止，你也不用有什么担心，你……也是有导师的。”
沙逊苦笑。
他的导师只是一位一阶初期巫师，在六环高塔没什么背景，收他为徒纯粹是看好他的天赋为未来投资。
这次出事，更是连面都没有露。
贝拉缓了缓怒气，突然问道：
“那人是不是真的知道一个隐藏的矿脉？”
“应该是。”卡尔回道：
“火焰花还有烈焰石……，莱比锡集市附近并没有火属性的矿脉。”
“那就是了。”贝拉冷笑：
“高尔德跟蓝斯一个样，肯定会盯上那人，有他们在，高塔的名声早晚会被败完！”
卡尔挑眉。
昨夜那人受伤吐了血，以巫师的手段，追踪到人有着太多的方法。
高尔德走的那么急，不想激怒贝拉是一方面，调查这件事估计才是关键。
两天后。
药铺后院。
“果然不能小瞧任何人。”
卡尔叹了口气，身体后仰靠在椅背上。
不等高尔德追到，矿脉的事就被人主动披露出来，甚至已经有人采到火焰花回来。
如此一来，
矿脉的事不再是秘密，高尔德自然不会花费太多心思继续追查那人。
等时间一久，就算有着血液也难以查到人。
“有魄力！”
“为了自保，把一个未曾被人发现的矿脉甩出来，这等秘密都能舍得，此人的心性不凡啊！”
而且，
这件事似乎不仅仅涉及到矿脉。
“半位面！”
“那处矿脉竟然疑似与某个半位面相连，这次莱比锡集市又要热闹了。”
‘半位面’至少与三环巫师有关，甚至是四环、半神等阶的存在。
就连隔壁的伯恩，一个几乎放弃修行的巫师，这两天都在打听这件事，似乎是有意出山、博上一博。
“罢了！”
“我还是老老实实在异世界炼制血丹吧，魔法森林还是太过危险。”
*
*
*
半个月后。
血脉融合32%——34%，
体质6.4——6.9。
第二天深渊巨鳄炼制第二粒血丹，药效几乎没有太大削弱，让卡尔的血脉融合度和体质属性再次大涨。
异世界。
无名岛屿。
“上！”
“小心！”
“这里还有一只！”
“……”
上百人在岛上呼喝、呐喊，与一群长达米许的‘扑棱蛾子’扭打在一起。
这些‘扑棱蛾子’体型肥硕，形貌诡异，翅膀一闪就是一片灰蒙蒙的粉尘雾气，在光晕照耀下闪烁五彩斑斓的色泽。
只要吸上一点，就会陷入幻境之中，最终身体在迷迷糊糊中被它们当做食材给吸食干净。
不过‘扑棱蛾子’的本体并不强。
在服用抵抗幻觉的药剂后，普通骑士都有机会猎杀，大骑士对付起来更是轻松。
“这种生物叫做‘梦蛾’，除了制造幻觉，还拥有让人腐烂的能力。”
康尼走在满是泥泞的丛林里，指着挂在树梢上的一具具腐烂尸体，介绍道：
“这座岛又被称作‘梦幻之岛’，是海盗放逐罪人的地方，因为据从岛上逃出去的人描述，来到这座岛上，会看到你梦寐以求的一切。”
“黄金、珠宝、美人、权利……”
“应有尽有！”
“不过你们也看到了，一切都是假的，失去生命却是真的。”
“倒也不全是。”卡尔从一个满是白色粉末的巢穴里走出，抛了抛手上的大神恩，面露笑意：
“这么多年，不知道又多少人死在岛上，还是留下了不少好东西。”
“麻烦帮我找一找，大神恩和梦蛾的尸体归我，其他的都归你们！”
众人眼前一亮。
这些异类只需要食物，对于黄金、珠宝，乃至各种奇物都不敢兴趣。
它们的巢穴里，堆满了各种东西，可以预见这次远行定然会是一场大丰收。
对于卡尔来说，普通人喜欢的物资对他来说毫无意义，大神恩则是意外之喜，而梦蛾的尸体、粉末则是炼制某种迷幻药剂的必备材料。
“彭！”
一头三米多长的肥硕梦蛾被亚娜拖拽着，摔在空地上，长吐一口浊气问道：
“这种合不合要求？”
卡尔上前，伸手按住梦蛾，眼神微微一动：
“应该可以。”
他要炼制血丹，对于‘材料’的要求很高，必须是一阶生物才行。
本来以为这些梦蛾只是拥有特殊能力，想不到品阶也又能达到一阶的。
数日后。
众人把整个岛屿给翻了一遍，总共找到七头一阶梦蛾，倒是大神恩找到了十六枚。
另有其他各种物资。
…………
姓名：卡尔
体质：7.1
精神力：6.6
源质：2.4
等级：传奇骑士、一环巫师
深渊血脉融合度：34.8%
“梦蛾炼制的血丹，效果连深渊巨鳄炼制血丹效果的十分之一都不到。”
卡尔看了眼数据面板，轻轻摇头：
“七粒血丹，只增加了0.8的血脉融合度，而且同一血脉炼制的血丹越往后药效越低，几乎有了耐药性。”
“不过这应该才是正常情况，毕竟一阶后期的深渊生物并不好找。”
恩图莱西号。
康尼展开一幅海图，手指在上面轻轻滑动。
他的这幅海图是一件奇物，会自行记录他走过的地方，并标注地名，甚至拥有在迷雾中辨识方向的能力。
“应该就在这附近。”
抬头，
看了眼前方，康尼眼露疑惑：
“怎么没有？”
“我记得这附近有座海岛，岛上有一株释放腐败气息的参天巨树。”
“当时我能从岛上逃出去全赖运气好。”
“头！”瞭望手在上面大吼：
“你看那只鸟！”
康尼闻声看去。
只见一只飞鸟在远处半空中盘旋，像是迷失了方向一般忽东忽西。
紧接着身体一僵，直直朝着下方追去。
在距离水面百余米的时候，空气悄然泛起涟漪，飞鸟也消失不见。
“那是……”
康尼双眼收缩：
“隐形？”
他回过神来，大手一挥：
“朝那个方向转过去！”
“是！”
大副应是，指挥船只驶向前方空旷海域，其他船只有样学样跟随。
“轰！”
伴随着一声响彻脑海的轰鸣，一座被烟雾笼罩、遍布树木的岛屿映入眼帘。
求收藏！

第145章 裟椤树与魔镜（求收藏）
“这是什么？”
卡尔站在魔法飞毯上面，垂首看向海面上的岛屿，眼中满是疑惑。
“标准的六边形……”
“天然岛屿会长成这个模样？”
下方的岛屿中间低洼、周边高耸，整体呈标准的六边形，南北最远处有十几里。
整座岛屿遍布树木，正中则是矗立着一株大约三百多米高的巨树。
淡淡的烟雾，笼罩岛屿。
“腐败气息、旺盛生机竟然能完美交融在一起？”
卡尔视线闪动，落在岛屿正中的巨树上：
“一阶后期！”
那遮天蔽日的腐败气息、浩瀚无尽的生命气息，无不说明它的强大。
甚至，
卡尔怀疑如果没有这片天地有着某种限制，巨树的品阶早就超过一阶。
成为二阶，乃至三阶的存在！
如果用它炼制成血丹……
卡尔心头跳动，眼神微微发热。
“以梭形阵进发！”
阿雅的声音通过特制的扩音装备，在海域回荡，几艘战船随之开动。
战船缓缓逼近岛屿，岛上的树木似乎察觉到危险，枝叶开始晃动。
笼罩岛屿的雾气也开始朝战船飘来。
根据康尼所述，这些雾气拥有让一切生命体腐败的特质，一定不能碰到。
人碰到，
会死！
船碰到，
会腐烂！
“转舵！”
阿雅手持望远镜，看着岛上的雾气，面色不变、有条不紊的吩咐：
“北三十度，逆风扬帆，加速！”
船队依序而动，朝着海风吹来的方向驶去，把岛上的雾气甩在身后。
船可以逆风行驶而且更快，雾气明显不行，只能在后面望风兴叹。
“上甲板！”
阿雅大喝：
“准备劲弩、火油，听我吩咐！”
“是！”
战船上，一个个炮筒探出，一架架劲弩被搬上甲板，导致船体都有些倾斜。
“预备！”
“放！”
“轰！”
伴随着一声声巨响，火药爆开的烟雾弥漫，一个个装满火油的木桶、铁罐朝着岛屿落去。
“转向！”
“前行一海里，准备第二波！”
阿雅深吸一口气，朝着上方的卡尔看了一眼，额头已经浮现一层汗珠。
她不是害怕，而是心疼。
这些东西可都是钱。
一波下去最少几十万神恩币，整个激流城估计也就卡尔能够调动的起。
“放！”
上千桶火油砸进密林，并未激起多少动静，岛上的树木也变的安静起来。
似乎是不太懂船队的动作。
几个小时后。
“呼……”
阿雅长舒一口气，面色一凝：
“准备！”
一根根用火石打磨成箭尖的巨型弩箭被船员抬起，放在劲弩之上。
炮筒里也塞进去炮弹。
一切准备就绪。
“放！”
“轰！”
千百道弩箭、炮弹自船队激射而出，当空划过道道弧线，落在岛屿之上。
紧接着。
“轰！”
烈焰爆开。
火石在接触到物体的一瞬间，化作烈焰爆炸，炮弹更是宛如从天而降的火球。
之前抛进密林的火油也被点燃，只是眨眼间的功夫，烈焰就在密林燃起。
“继续！”
阿雅挥手：
“调整方位……”
“放！”
“崩！”
“砰！”
一连三波，岛屿靠近海岸线的位置已经尽数燃起烈焰，熊熊火焰朝着内部蔓延。
“哗啦啦……”
在火焰的灼烧下，岛上的树木像是陷入火海的生灵，开始拼命挣扎。
无数枝丫疯狂挥舞，想要扑灭烈火。
丰富的汁水从树木内部渗出，更有浓浓的水汽被巨树从地底引出冲向火焰。
但，
没用！
“滋……”
灼烧的声音此起彼伏，一株株树木在烈焰中倒下，发出生生爆响。
巨树的举措不能说不对。
但树木本体的汁液、水分有一定的极限，一旦被火焰烤干，失去水分的树木反倒成了最佳的助燃物。
而且阿雅选择放火的方位极佳，在风力的助推下，岛上的火焰越来越大。
“轰！”
岛屿震颤。
正中的那株巨树像是在发出不甘嘶吼，一片片树木开始朝着烈焰冲去。
它们移动缓慢，却一往无前。
“没用的。”
立于魔法飞毯的卡尔轻轻摇头：
“终究是死物，即使是一阶后期，不能移动这个缺陷注定了失败。”
“嗯？”
“原来是想制造一个没有可燃物的真空地带，这东西倒是很有些智慧。”
从岛屿中间位置划分，一部分树木扑向烈焰，一部分树木朝后缓慢倒退。
如此。
就会创造一道长达百米的真空地带，烈焰也就没有办法继续扩大。
“可惜！”
卡尔摇头：
“还有我。”
他脚下一点，魔法飞毯带着他飞到岛屿上空，随即捏碎一枚符印。
连珠火球！
三团米许大的火球从天而降，落入密林之中，轰然炸开，引燃一片。
巫术火焰相较于普通的火焰更难熄灭，就像是粘稠的液体，不停燃烧。
而且，
卡尔的身上不止一枚符印。
连珠火球！
连珠火球！
……
一连六枚符印，直接打断了岛上巨树的计划，而且卡尔并不打算就此结束，而是面色凝重取出一枚不同的符印。
一阶中期——连珠火球！
“轰！”
“轰隆隆……”
六团巨大的火球从天而降，就像是陨落了的烈日，一头扎进密林。
瞬间。
熊熊大火再难遏制。
“哗啦啦……”
枝叶巨颤，像是在诉说着某种凄凉。
一株株树木在火焰中消亡，正中的参天巨树也只能无力的晃动身躯。
疯狂抽取的水汽，化作稀疏的雨滴落在岛上，对于熄灭火焰几无用处。
“咔啪！”
“崩！”
树枝在火焰中燃烧，发出生生脆响。
岛屿正中的巨树，在高温、烈焰的灼烧下，也开始出现道道焦黑。
“预备！”
阿雅收起望远镜，高举右手，准备给岛上的树木来最后一波攻势。
“等一下。”
卡尔突然开口，眼神浮现一丝诧异，随即操控魔法飞毯朝着岛屿落去。
这时候岛屿外围的树木已经被烧成灰烬，仅有些许深埋大地的数根得以幸免。
悲伤！
凄凉！
不甘！
……
“活的？”
卡尔面露沉思，探手从废墟下扯出一根生机匮乏的数根，五指化作触手刺了进去。
他目前还没有构建完成一环巫术生命低语，但掌握了零环的植物感知。
瞬间。
一股微弱的意念浮现脑海。
“不要杀我！”
“我……”
“不想死！”
…………
曾经绿意葱葱的岛屿，现如今化作一片焦黑，仅有岛屿正中还保留着一丝丝绿意。
三百多米高巨树已然断裂，烧焦了的树木化作木炭，散落在附近。
还剩十余米的树干上，满是灼烧过后的痕迹，重新生长出来的些许绿芽是它最后的挣扎。
“我不想死！”
绿芽抖动，发出悲凉的哀求：
“求求您，不要杀我，这个世界只剩下我这一棵裟椤树了，请饶我一命。”
“我为什么要放过你？”卡尔在场中踱步，感应着眼前微弱的生命气息：
“不要说什么仁慈、救赎……”
“死在这座岛上的人不知道多少，你吞噬他们的时候怕也没想过心软。”
“不！没有！”绿芽晃动：
“我绝大部分时间都在沉睡，减少消耗，吞噬人类……我记得不太清楚。”
“是吗？”卡尔止步：
“你觉得我信不信？”
他之所以愿意停手，只是第一次见到人族意外的智慧生命体有些好奇。
绝不是因为什么怜悯，更没有所谓的同情心。
“我没有骗您。”绿芽声音微弱：
“您怎么样才能放过我？”
“不要说的那么可怜。”卡尔低头，看向满是灰烬的地面，声音淡漠：
“地底很多树根并没有被烧死，你的实力虽然大减，但依旧有机会反抗。”
“你也许可以试试。”
“哗啦啦……”
地面晃动，像是有无数条蚯蚓在下面蠕动，绿芽似乎陷入了挣扎。
它确实还有搏命的能力。
但……
对方敢于登岛，又指出自己隐藏的手段，自己的机会还能剩多少？
而且，
还有几艘战船在海上，即使杀死面前这人，又如何避开战船的攻势？
“人类。”
绿芽低垂，声音微弱：
“我祈求您的宽恕。”
“我可以宽恕你。”卡尔眼神闪动，一道精神力汇成的印记凭空浮现：
“但需要把这个东西放进你的生命核心。”
“这是……”绿芽颤抖：
“魂印！”
“嗯？”卡尔挑眉：
“你知道？”
魂印和血丹一样，来自于那本‘万灵之母’的巫术书，这个世界也有人认识？
等一下！
卡尔眯眼。
裟椤树？
这个名字好像在巫师的魔植大全那本书里出现过，一种特殊的魔植。
难不成……
两个世界有着某种联系？
“不清楚。”绿芽摇晃，声音茫然：
“我们这种存在，本应该继承祖先的一部分记忆，但因为这个世界的缘故我的记忆大多是一片空白，只是在看到某些东西的时候记忆会自动浮现。”
“在我的记忆里，魂印来自于某一尊恐怖的存在，祂奴役着很多生命……”
说到最后，声音中已然带着股惧意。
“你可以不接受。”
卡尔抬起左手，一枚一阶符印静静悬浮：
“两样，选择一样。”
魂印，
或者死亡！
绿芽静滞当场，这一刻似乎就连海风都带着股凄凉，和浓浓的不甘。
良久。
它的声音充满悲凉：
“我选择魂印。”
“很好！”
卡尔面露笑意。      他以精神力凝练魂印已经有段时间，奈何一直没有成功控制过异类。
这次碰到一个拥有智慧的生命体，反倒有机会成功。
伴随着绿芽敞开生命核心，魂印没入其中，不久后一种怪异的感觉浮上卡尔心头。
魂印，
成！
一切都十分顺利。
不过若是敞开生命核心也没办法的话，他估计也要放弃这个手段了。
‘魂印意味着操控！’
‘控制其他生命的生或者死，在魂印的压制下，被种下魂印的存在甚至连反抗的想法都生不起。’
‘这种控制……’
‘说是控制，倒不如说是奴役！”
“强制奴役！’
“不过也不是没有代价，精神力不够强大估计会受到魂印的反噬。”
卡尔眼神闪动，同时也感受到精神内海在承受着魂印的一定压力。
奴役一头一阶后期存在，对于现在的他来说并不轻松。
尤其是一头有着成为二阶、三阶潜力的裟椤树，占据了很大一部分精神力。
接下来，就看这头一阶后期的‘植物’，能给他带来多少好处了。
卡尔定了定神，开口问道：
“你有没有名字？”
“没有。”绿芽摇晃：
“裟椤树，就是我们这一族类的名字。”
“主人。”
接受了魂印，裟椤树在知道自己没有反抗能力后主动示好，枝叶摇晃：
“在这座岛屿的下面，有着一些人类用得到的财宝，还有一些破碎的上古兵器。”
“兵器？”卡尔低头：
“这里曾经是战场？”
“不。”裟椤树传念：
“是一座竞技场。”
嗯？
卡尔挑眉，随即心生恍然。
这座岛屿中间凹陷，周围高耸，凹陷的位置占地广阔，高耸的位置呈阶梯状。
不就是竞技场的造型？
“这个世界的神祇会让彼此的守护者在这里战斗，用来取悦祂们。”
“胜者会得到神祇的奖赏，败者则会失去生命。”
裟椤树道：
“每一位神祇的守护者，都以代表自己的神祇获得最终的胜利而骄傲。”
？
卡尔记得自己也是一位守护者来着。
上古时期，众神还在的时候，守护者仅仅是祂们用来取乐的工具？
想了想，他开口问道：
“你说的守护者，是凡间还是圣域？”
这两者有很大的区别，凡间的守护者只是教廷骑士，圣域则是神祇居所。
“是圣域。”
裟椤树道：
“竞技场会把精彩的战况用留影石保存下来，在这里决斗的人都是二阶、三阶的存在。”
三阶！
肯定不可能还在凡间。
神祇竟然让三阶的生命决斗来取悦自己，这些‘神’该是多么无聊。
卡尔站在废墟之中，朝着周围看去。
恍惚间。
他似乎看到众神坐在竞技场的观众台，一个个面露兴奋看着场中奋力厮杀的守护者。
这些神祇的守护者，从一出生，就以守护神祇为己任，拼命的修炼、变强。
他们在凡间经过层层选拔，步入圣堂。
又在圣堂击败诸多对手，来到神域。
在神祇的教诲下，他们习得守护者的功法，如此拼命难道只是为了有一天战死竞技场取悦某些存在？
“神祇……”
卡尔轻叹：“真是可笑啊！”
“漫长的寿命，会让一切新鲜事变的重复、乏味，神祇自然会想尽一切办法找乐子。”裟椤树晃动树叶：
“主人。”
“这座竞技场原本属于神域，不过在那场诸神之战中从神域跌落，当时还是一株树苗的我也跟着落在岛上，生根发芽直至来到现在。”
“唔……”卡尔想了想，开口问道：
“既然神域有三阶的守护者，那么就应该有传奇骑士修行的法门，你知不知道？”
“这……”裟椤树迟疑了一下：
“主人，我不能修炼人类修行的法门，即使是神祇传下来的也一样。”
“而且这里是竞技场，并不是演武场，留影石里面的东西也不完整，我想起来了……”
“有一门名叫圣息的法门，似乎是神祇给予初入竞技场的获胜者的奖品，虽然它不能让一阶生命体进阶，却能够增加守护者的实力。”
卡尔双眼亮起。
“不过有一个问题。”
裟椤树又道：
“圣息是守护者修炼的法门，必须修炼了守护者功法，才可以修炼。”
为了证明自己的可靠，它已经放弃了自己的‘树品’，竭尽所能换取卡尔的信任。
守护者功法？
巨灵呼吸法就是！
卡尔的面上不由露出笑意。
*
*
*
战气来源于生命力。
生命力越强，战气威力越强。
一旦进阶传奇骑士，因为生命本质得到提升，所以战气也会发生本质性变化。
而圣息，
则是能在这个基础上再次提升。
“把自身的战斗意志与肉身、战气熔炼在一起，进而达到一种质变。”
“强大的守护者，他们的战气往往拥有破魔的能力，克制各种神秘手段，防御力更是恐怖，即使是被神祇打造的兵器砍中，都有可能不破防。”
“关键是战斗意志……”
卡尔手拿一枚留影石，眼神来回闪烁。
留影石内，几位二阶守护者正在激烈战斗。
竞技场显然有某种结界，限制了他们的破坏力，却也依旧让卡尔心头狂颤。
其中一位守护者身披金色的盔甲，手持一杆长枪，长枪一捅似乎能刺破虚空。
另一位守护者赤着上半身，战气汇聚的蛟龙绕身旋转，朝着对方嘶吼。
剩下的几人虽然没有这两位强悍，却也各有各的手段。
他们之间的战斗没有巫师的绚丽、精妙，有的是骑士之间的血肉拼杀。
力量！
速度！
技巧！
那恐怖的爆发力，卡尔毫不怀疑，二阶的阿狄森能被他们轻松撕碎。
这还仅仅是二阶守护者……
“可惜！”
“留影石受到损坏，时间也相隔太长，里面能看到的东西已经不多。”
“另外……”
“到底什么是战斗意志？”
卡尔皱眉。
不能领悟战斗意志，就没有办法修炼圣息，也就无法让战气进阶。
神域碎片可以加点、有绝对理智，但偏偏不能帮他领悟这虚无缥缈的战斗意志。
“厮杀！”
“从战斗中领悟自己的骑士之路，这不符合我的性格，不过也不是没有办法。”
“等掌握了圣息，应该就可以去海盗之岛了。”
他可没有忘记，海盗之岛托尔图加号称藏有无数海盗收集的宝物。
岛上怎么也有几十枚大神恩。
无论如何都不能错过！
…………
因为矿脉的发现，和疑似半位面的存在，导致莱比锡集市也变的躁动起来。
甚至有其他集市的人赶来。
卡尔踱着步子，来到纳尔逊家族经营的‘金扫帚魔法小屋’。
“伊妮德巫师！”
店铺角落，正在编织魔法斗篷的伊妮德闻声抬头，面上露出笑意：
“卡尔，你今天怎么有时间到这里来？”
“上次关于飞行术，我有几个问题没有想通，走着走着就来到这里。”卡尔笑道：
“你这是在制作隐形斗篷？”
“是。”
伊妮德放下手上的东西：
“买家要求掺杂防火的材料，你懂得，最近去那处矿脉的人比较多。”
“就连伯恩都去了。”
“是吗？”卡尔愣了愣：
“我以为他只是说说而已，想不到真动身了。”
“昨天去的。”伊妮德叹了口气：
“我劝他不要冲动，他却想搏一搏，再不济也能给孙子积累些底蕴。”
伯恩巫师的孙子拥有巫师天赋，目前是中级巫师学徒，未来成为正式巫师的可能性不大。
估计也是因为这点，伯恩一大把年级还会出山。
“算了。”
摆了摆手，伊妮德开口：
“不提他了，你说飞行术有问题没有想通，哪几个问题，正好我闲着也没事可以帮你解答。”
“是这样。”卡尔定神，把关于飞行术的问题一一提出来。
他修行的雷霆之翼，同样属于飞行术的范畴，这些问题彼此互通。
“原来是这样。”
不久后。
卡尔面露恍然：
“说起矿脉，据说已经确定有半位面了，那可是涉及三阶以上的存在。”
“是。”伊妮德点头：
“不过东西越好，危险也就越大。”
“说的是。”卡尔表示赞同，开口问道：
“伊妮德巫师，我刚刚进阶巫师，对于巫师之间的斗法并不熟悉，有没有什么办法提升斗法经验？”
“这……”伊妮德迟疑了一下，道：
“有是有，但比较危险。”
“哦！”卡尔精神一振：
“说来听听。”
…………
尼尔森是安德鲁家族的巫师，负责经验家族生意，售卖各种巫术器具。
这一天。
一位身披黑袍的壮硕大汉来到店铺。
“我要一面涅夫魔镜。”
大汉声音低沉：
“品阶最高的那种！”
“客官。”不等下面的人招待，尼尔森已经急急起身，主动迎了过去：
“涅夫魔镜是我们安德鲁家族独有的幻境巫器，您确定要最高的那种？”
“嗯？”大汉侧首，黑袍下眼眸幽深：
“你怀疑我买不起？”
“不！”尼尔森面色一白，他身为一阶中期巫师，面对对方竟然生出一股惧意，急忙道：
“因为进入魔镜的是精神力，一旦在幻境中受伤，本体也会受到伤害，甚至有人因此死在幻境之中。”
“尤其是品阶最高的那种，很容易伤到自己。”
“没关系。”大汉声音沉闷：
“我清楚自己在做什么。”
“是，是。”尼尔森尴尬一笑，招手让人送来魔镜，同时介绍道：
“噩梦巫师可以利用人的记忆来编织幻境，实力越强所制造的幻境越真实。”
“我们家族曾有一位名叫涅夫的一阶后期巫师，在魔镜的基础上开发了一种涅夫魔镜，可以在里面创造各种强大的魔法生物或者对手，供其他人演练巫术。”
“品阶最高的这种，可以供一阶中、后期的巫师演练，只需要提供魔石即可，这面是我们店里唯一的一件，售价……五千魔石。”
五千魔石！
传承巫器的价钱！
大汉的呼吸似乎顿了顿，随即扔过来一个半人高的袋子。
“你看看里面的东西。”
“这……”尼尔森眼神闪烁，上前一步：
“是。”
解析术！
巫术灵光笼罩袋子，内里东西的成分也显露感知之中，也让他面色微变。
“可以让人致幻的骨粉，不过这是什么魔法生物……”
有些像白蛾的粉末，但又有些不同，不过可以致幻属于巫术材料不假。
“收不收？”
“收！”尼尔森立马点头：
“当然收，不过这些最多两千多魔石。”
“彭！”
桌面一震。
又是一个装满不知名骨粉的袋子扔在面前，也让尼尔森表情微变。
“换你的涅夫魔镜，应该没问题了吧？”
“这……”尼尔森眼神闪动：
“没问题！”
两袋骨粉，距离五千魔石还差一些，不过他已经决定做这笔生意。
不久。
目送大汉离开，一位年轻的巫师学徒凑了过来：
“叔祖，这人拿出来的骨粉我们从来没见过，而且数量还这么多，肯定是发现了一个无人知道的地方，甚至可能有未知物种，要不要……”
“你在想什么？”尼尔森冷眼看过去：
“能用得到这种品质的涅夫魔镜，修为最差也是巫师中期，甚至可能是后期大巫师。”
“二环巫师不在，招惹对方就是找死！”
“是。”年轻的巫师学徒面露尴尬，低头应是。
尼尔森冷哼。
有句话他没说。
刚才面对黑袍大汉的时候，他感到一股心悸，那是疑似二环巫术恐惧光环的压迫感。
二环巫术！
就算自己去，估计也是找死。
店铺虽然偶尔也会做些黑吃黑的买卖，却一定要擦亮眼睛，不然死都不知道怎么死的。
“不要多想，好好做生意就行，想那些有的没的很可能害了自己。”
“是。”
年轻的巫师学徒应是：
“我知道了。”
求收藏！！！

第146章 托尔图加（求收藏）
“嗡……”
巴掌大小的镜面，泛起如同水面一般的涟漪，并以飞快的速度扩张。
瞬间。
眼前的一切都变了模样。
药铺后院消失不见，卡尔赫然身处一片原始丛林，周遭一切栩栩如生。
不过，
时间像是静止了一般，周遭的树叶、飞舞的蚊虫，全都一动不动。
“幻境！”
目视眼前的场景，卡尔不由惊叹：
“简直是以假乱真。”
他很清楚，这些幻境是经由魔镜直接投射到精神内海，自己依旧还在药铺后院。
甚至他能感觉到魔镜本体的存在，只需要一个念头，就能从幻境退出。
“那么……”
“开始吧！”
念头一凝，静止的时间开始流动。
前方林木晃动，几头体型庞大、气息凶狠的传奇生物咆哮着猛冲而来。
同时，
大地剧烈震颤，一股土元素汇聚的律动在脚下爆开，附近显然还有埋伏的巫师。
涅夫魔镜制作的幻境，是截取了巫师本身的一段记忆，这面魔镜能够让一阶后期巫师锻炼巫术，涉及到的存在自然十分强悍。
“轰！”
卡尔高高跃起，避开脚下土系巫术的同时手持长剑与冲来的传奇生物相撞。
双目之中战意升腾。
“杀！”
战技——怒劈！
“彭！”
“噗！”
剑影与凶兽交错，带出大片大片血花，甚至能闻到刺鼻的血腥味。
这幻觉……
几乎与真实一模一样！
不过也同样的，如果在幻境中受伤，精神内海也会受到一定影响。
甚至，
可能会死！
战技——绽放！
战技——神圣制裁！
“彭！”
“彭彭！”
几头传奇生物被生生击飞，还未等他有所动作，身侧陡然出现一抹虚影。
虚影手持细剑，刺向他的咽喉，极致的速度似乎让空间都出现裂痕。
刺客？
“停！”
卡尔低吼，意识瞬间从涅夫魔镜制造的幻境之中退出。
他身体颤抖、眼眶圆睁，一股惧意难以遏制的从心头浮现，心中更是后怕。
死！
刚才有那么一瞬间，他以为自己会死，死亡的恐惧让他下意识选择逃离。
“呼……”
长舒一口气，卡尔渐渐稳住精神。
“这面魔镜制造的幻境能允许一阶中、后期的巫师锻炼，一上来就是巫师、传奇骑士和传奇生物的联手，现在的自己贸然用它修炼终究还是太勉强。”
“不过……”
“如果战斗意志真的容易在生死一刻激发的话，这种程度倒是刚刚好。”
他肯定不会为了掌握圣息，让自己处于真正的险境，搏那一线生机。
魔镜制造的幻境虽然同样凶险，终究是假的。
可以随时退出不说，即使在幻境受到致命伤，只要意志力足够强悍也能抗下。
最多是精神萎靡一段时间。
“危险的刺激必不可少，既然不能真正冒险，那么这种程度正好，时时刻刻的生死威压才能激发人体潜能。”
“再来！”
眼前一花，卡尔的身体再次出现在丛林之中，几头传奇生物旋即咆哮着冲来。
“哼！”
卡尔轻哼，身体猛然一晃，化作足有八米的巨人，抬足朝地面踏去。
超品法印——憾地！
“轰！”
大地震颤，几头传奇生物被生生震倒在地，随即被石刺刺破身体。
同时。
两道虚影出现在附近，手持尖细的长剑刺来。
传奇骑士！
而且是精通刺杀的传奇骑士！
卡尔双目收缩，一股强悍的精神波动涌现。
恐惧光环！
因为是血脉天赋，所以这门巫术在他手中施展，有着伪二阶的威力。
对任何低于二阶的存在都有震慑作用。
两位传奇骑士的动作随即一僵。
卡尔大手一挥，就欲把他们了结，眼前突然一暗，几块巨型陨石从天而降接连砸在他巨大化的身体上。
一环巫术——召唤陨石！
“彭！”
“彭彭！”
施展这门巫术的人肯定是一阶中期乃至更强的存在，直接把卡尔砸倒在地，在丛林中掀起一片灰尘。
连珠火球！
六团火焰紧随其后从天而降，根本不给他喘息的机会，就接连爆开。
“停！”
卡尔怒吼，时间瞬间停滞，他的身影在丛林中晃了晃，随即消失不见。
…………
秘技——巨化！
吞噬！
恐惧光环！
一头触手上长满锯齿、吸盘的大号乌贼在丛林中翻滚，扑咬着一个个对手。
陨石、火球、飞弹……
各种攻势从天而降，接连砸落。
限制身体移动的巫术，冲击精神的秘法，大杀伤力的手段一一招呼。
庞大且气势强悍的乌贼，在一众手段的攻击下，眨眼睛被轰成碎片。
“呼……”
卡尔猛然睁眼，眼睛里布满血丝，身体更是摇摇晃晃、接连倒退。
“好强！”
“不，不是对手太强，而是我自己太弱！”
“就算全力以赴，也只是在近身的情况下有机会对抗一阶中期巫师。”
“还是一对一！”
“可惜幻境里面的对手不讲道理，根本就不给正面一对一的机会。”
“睡觉！”
第二天。
死！
死！
还是死！
几天后。
死！
挣扎！
死！
…………
眼前一花。
卡尔再次出现在丛林之中。
此时的他眼中没有了一开始的慌乱，也没有谨慎、小心，只有平静。
让人可怖的平静。
“呼……”
“吸！”
依照圣息所记的呼吸法，调整着体内的‘呼吸’，卡尔眼中渐渐浮现一抹斗志。
战意，
自识海涌现。
“身为巫师，最应该避免的就是突如其来的战斗、近在咫尺的搏杀。”
“做好充足的准备、计划各种变故，依靠强大的实力碾压对手才是正道。”
“用智慧，而不是蛮力解决问题。”
思绪在脑海起伏。
“修行、生活也是如此。”
“谨言慎行避免与更强大的存在发生纠纷，小心翼翼不让危险靠近。”
“以更高的境界、更强的实力碾压敌人，而不是因为一时的冲动让自己陷入危险。”
“苟！”
“然后变强！”
“最后碾压一切对手！”
卡尔双目一凝：
“但生活总是充满意外，谁也不能保证自己的一生能够顺风顺水。”
“我愿意隐藏实力安稳生活，却总会有难以避免的麻烦缠到自己。”
“那时……”
“就需要全力一搏的勇气，而不是一味地退让、隐忍。”
“巫师拥有智慧、骑士需要勇气，该稳的时候当稳、该勇的时候当勇，两者并不矛盾。”
“杀！”
双目一凝，幻境时间开始流逝。
以前的卡尔，时刻谨记自己巫师的身份，与人动手首先想到的是保护自己。
在自己安全无忧的情况下才会想着去打击敌人。
这不能说不对。
但长此以往，苟成习惯的话就会变的软弱，乃至遇到事情第一反应就是退缩。
而这，
恰恰是骑士的克星！
退缩，
意味着软弱！
进攻，
却并不意味着强硬。
“轰！”
旋飞魔力！
连珠火球！
重力坑！
数门巫术齐齐而至，死亡的逼近，让卡尔精神绷紧，意识反倒一片空白。
陡然。
“轰！”
一团如有实质的战气自体内迸发，化作一个防护罩把他牢牢包裹在内。
来袭的巫术并没有如同往常一样轰破防御、撕裂他的身体。
而是给生生崩飞。
圣息！
领悟战斗意志的守护者，当战意与肉体、战气融为一体时，也就掌握了圣息。
激发圣息，守护者的感知、速度、力量等身体的各个方面，都会因此暴涨。
“死！”
狂飙的触手轰碎几道魔力飞矢，把一位一阶中期巫师缠住，猛然一绞。
“噗！”
一阶中期巫师，
死！
这是卡尔第一次杀死一位一阶中期巫师，而且还是在混乱的战局中。
不过下一刻。
“轰！”
一团烈焰爆开，他的身体也化作一块焦炭。
回到现实世界，卡尔身体后仰，任由自己躺在地上，面上却是露出狂喜。
他能感觉到体内的变化。
原本虚无缥缈的战气，现在像是有了质感，在体内游走、淬炼着皮肉。
连带着就连体质都有一定的增强。
姓名：卡尔
体质：7.9
精神力：6.7
源质：0
等级：传奇骑士、一环巫师
深渊血脉融合度：36.7%
“修炼成圣息，血脉融合度竟然增加了将近2%，体质更是变强不少，再加上消耗的源质……”
“体质数值已经逼近8！”
卡尔口中喃喃：
“现在的自己，在近战情况下应该有不小把握拿下一阶中期巫师。”
*
*
*
无尽海域。
十几艘战船驶入浓浓的雾气之中，无声无息沿着水流的方向缓慢行驶。
“托尔图加岛附近的环境十分古怪，能够扭曲海员对方位的感知，就算是最优秀的航海家在这里也分不出方向。”
康尼收起他的航海图，朝前看去：
“不论是奇物，还是其他手段，都行不通。”
“确实古怪。”卡尔站在甲板上，手持法杖接连尝试了几种辨识方位的方法，结果全都失败，他的面上没有遗憾，反倒是露出满意之色，感慨道：
“我还从来没有见过这种手段，就像你说的，无尽海域隐藏在许多秘密。”
“没错。”康尼手扶栏杆，任由突如其来的海风吹拂长发，音带感慨：
“就连神祇，都看不透这片海域。”
“真的吗？”有人小声开口：
“神，不是无所不知、无所不能的吗？”
“怎么可能？”康尼失笑：
“如果祂们真的无所不知、无所不能，也就不会陨落了，不说别的……”
“在神祇还在的时候，海盗之岛就已经存在，神祇的力量依旧难以进去。”      “所以，托尔图加才会被历代的海盗当做圣地啊！”
“这点我倒是知道。”阿雅点头：
“书中记载，在众神未曾陨落的时候，有些无信者会逃到无人的地方，来反抗神祇的眷顾。”
“托尔图加岛就是这种地方。”
“哼！”亵渎骑士亚娜闻言冷哼：
“异端！”
“渎神者！”
船上的其他人只是笑笑。
数百年前众神还在的时候，异端、渎神者无疑是罪大恶极的指责。
而现在，
已经很少有真正信仰神祇的存在。
人们似乎并没有真正的信仰，他们信仰的是伟大的力量、真正的神迹。
当神祇失去力量，信仰也会随之消散。
“托尔图加附近有时候会有让人迷失方向的雾气，有时候会是风暴、雷霆……”
康尼继续道：
“各种天然的屏障，阻挡想要进去的生灵，据说实力越强遇到的阻碍越大，反倒是普通人有机会登岛。”
“海盗王跟我一样，遭受了不知名存在的诅咒，肉身变的比较奇怪，而且他手里有一把名叫厄尔蒂斯的怪剑，可以控制两头隐身的怪物。”
“就算是传奇生物，他也不怕。”
说到这里，又是长叹一声。
曾经强大无比，以一个人对抗整个自由之港的海盗王，早已死去。
面对邪神，
普通人口中的强大，就像是一个玩笑。
“卡尔先生。”
康尼回神，侧首看来：
“如果您能占据托尔图加，依靠这里的地势，确实有机会能不用害怕邪神。”
这话落下，船上不少人露出振奋神色。
他们此行就是要占据海盗之岛，在激流城之外，找到另一个生存基地。
激流城依旧受到自由之港的威胁，这里却有机会成为真正的净土。
这次出动的十几艘战船，数千船员，几乎是龙王商会、海神会两大势力的所有精锐，之所以全力支持这次行动，也是有这个原因。
“嗯？”
卡尔并未理会康尼的询问，眼神微动，垂首朝着下方那毫无波澜的海水看去：
“有东西过来了。”
“是鲛人！”
“哗……”
话音刚刚落下，下方水面破开，一头手持海叉的鲛人从水中高高跃起。
“唰！”
卡尔屈指一弹。
战气凝结成一枚弹珠，直接贯穿鲛人头颅，在后脑勺带出一溜鲜血。
“噗通！”
鲛人坠入海水。
换做以往，他肯定做不到这点。
战气毕竟是虚幻存在，离体之后会快速消散，而今经过圣息的提升，战气也能如同实体般在十几米开外破开鲛人头颅，这一幕也让亚娜为之挑眉。
在场众人，
也只有她能看出这个手段的不凡。
“看来……”卡尔收手，像是做了一个不起眼的小事，抬头朝着前方看去：
“我们靠近托尔图加了。”
阿雅面色一凝。
“准备！”
她高高抬手，声音在海域上空回荡：
“检查箭矢、药物、兵器，预备登岛。”
“托尔图加陷落的时候，有人逃了出去。”康尼也抽出一把细剑，道：
“在那些人的口中，冲到岛上的传奇生物最少有三头，还有一头红眼鲛人。”
“也就是……”
“至少四位传奇！”
说着，看了眼卡尔。
“没问题。”
卡尔表情淡然：
“如果只是普通的传奇生物，亚娜一个人就能对付，不要小瞧她。”
“小瞧？”康尼苦笑：
“我可不敢。”
亵渎骑士年龄越大、实力越强，现在的亚娜比一年前的她强了不止一倍。
用境界划分的话，现在的亚娜应该是传奇中期，去年不过是传奇初期。
卡尔虽然不是一阶中期，但他手段更多，真正的战力比亚娜还强。
更何况……
还有别的帮手！
“看到了！”
瞭望手在上方大喊：
“看到岛了！”
雾气渐渐稀薄，一座比‘激流城’小上一号的岛屿缓缓映入眼帘。
“一号柯克船！”
阿雅低喝：
“靠近海岸。”
另一边，卡尔抖手祭出魔法飞毯，身形一晃，先行一步朝着岛屿飞去。
居高临下，他能快速观察整座岛屿。
零环巫术——生命感知！
法杖轻点眉心，无形的精神力朝下涌去，一股股生命气息映入感知。
普通鲛人！
凶兽！
魔法生物！
蓝颜鲛人！
……
“看来鲛人大军占领托尔图加后，并没有留下大军驻守，而是当做很普通的占领区，这样就简单了。”
“咦？”
“传奇生物！”
卡尔挑眉，计算了一下岛上的抵抗力量，面上的表情渐渐变的轻松。
“以自己带来的战力，解决没问题！”
柯克船是一种单层甲板船。
具有方形的船帆和坚固的船体，其设计理念，注重稳定性和载货能力。
这种船主要用来载货，巨大的方形船舱，可以堆放出海所需物资。
“哗……”
沉重的柯克船划破水面，靠近海岸，竟然没用船锚直接撞了上去。
“彭！”
数十米的货船搁浅在海岸上，船舱打开，无数根密密麻麻的蔓藤从中伸出。
裟椤树！
一阶后期生命体！
它虽然被火焰克制，而且移动缓慢，却是实打实的一阶后期存在。
这艘柯克船的船舱里，竟然放着裟椤树！
“噗！”
“噗噗！”
一根根树根扎入地面，充满生命气息的水源经由根茎源源不断灌入体内。
“哗啦啦……”
“这里就是主人给我找的新住处吗？水汽充沛、地方也大，看上去好像不错。”
裟椤树晃动枝叶，随即越来越多的枝干生长出来，并朝着岛上蔓延过去。
“神！”
“庇佑世人！”
亚娜单手放在胸前，头颅低垂，等到抬起头颅，眸子深处闪现一抹纯粹的黑色。
“唰！”
“唰唰！”
她身形如电，朝着岛屿冲去。
背后的大剑像是收割生命的镰刀，所过之处一头头窜出来的鲛人支离分解。
直至……
“当！”
两头红眼鲛人拦住她的去路。
“两头？”
亚娜眼神闪烁：
“随着时间的推移，鲛人的实力也在变强，越来越多蓝眼鲛人进阶了吗？”
…………
酒馆！
马厩！
赌场！
……
卡尔身在半空，朝着下方看去，通过废墟残留的痕迹，依稀能够辨识当初这里的环境。
“呼！”
疾风扑面，他猛然朝下冲去，同时抖手激发两枚符印。
连珠火球！
“轰！”
“轰！”
爆炸声响起。
一头怪异、扭曲，像是由多个生物拼凑而成的鲸鱼，被烈焰包裹。
“吼！”
不远处传来一声怒吼，一头十余米、浑身长满白毛的猿猴扑了出来。
“呵……”
卡尔轻笑：
“来吧！”
战技——怒劈！
“彭！”
一人、一猿当空对撞，接触点劲气激荡，肉眼可见的气浪冲向四面八方。
“吼！”
白毛猿猴仰天嘶吼，手臂处多出一道狰狞裂开，身体竟是吃力不住连连倒退。
正面对撞。
体型庞大的它竟然处于下方。
“唰！”
卡尔落地后持剑前冲，凝成实质的战气包裹着剑身，朝着前方斩落。
战技——烈风斩！
道道剑气当空交错，白毛猿猴惨叫一声，身上赫然多出道道血口。
经由圣息强化后的战气，让卡尔的一举一动都带有恐怖的杀伤力。
寻常一剑，
堪比曾经巨化后的全力以赴。
‘神域的守护者往往有各自神祇赐下的杀招、绝技，如果我能学会的话……’
‘越阶杀敌应该不成问题。’
‘六环高塔的格林家族传承无数年，在六环高塔的地位始终不倒，他们祖上也不过是有着一位五环巫师，而强大的神祇比肩六环巫师，祂们传下来的东西绝不比格林家族的传承差！’
‘这个世界有着太多的好东西等着发掘！’
“哗……”
念头转动，一头类似昆虫一样的硕大脑袋从地底冲出，撞向卡尔。
秘技——巨化！
血脉显现！
“哗……”
一头巨大、带有恐怖气息的乌贼出现在场中，迎着昆虫扑了过去。
恐惧光环！
“啪！”
柔软的触手带着恐怖的力量，抽打在昆虫身上，就像是不规则的利刃，在它身上划出一道长长的伤口。
卡尔身形翻转，灵活的触手缠向昆虫，触手看似柔软，实则坚韧无比、弹性十足，昆虫拼命挣扎也难以摆脱，而触手上的吸盘、锯齿已经开始疯狂吞吸它的生命能量。
吞噬！
只是短短几个呼吸的功夫，昆虫就变的骨肉消融，身体干瘪可怖。
‘传奇生物！’
‘在圣息的加持下，现在的自己解决起传奇生物已经变得轻而易举。’
“咔嚓！”
触手猛然发力扭断昆虫的脖子，身体借力腾空而起，与另一头怪异的鲸鱼扭打在一起。
两头怪物纠缠着扎进地底，又在不远处冲出地面，引得泥土飞扬、大地震颤。
不久。
废墟之上。
“哗啦啦……”
一根根触手缓缓回收，重新化作卡尔的身形，同时他的手中也多出来十几枚大神恩。
刚才几头传奇生物所在的位置，就是一处废弃的仓库，厮杀之际卡尔顺手翻了翻里面的东西，并找出大神恩。
而与他交手的三头传奇生物……
死！
另一边。
在阿雅的指挥下，来自激流城的船员也已开始下船，手持兵器登岛。
刀盾手在前、弓箭手在后，骑士、大骑士严阵以待。
他们，
要彻底占据这座岛屿。
求收藏！

第147章 87枚大神恩（求收藏）
“杀！”
“杀啊！”
耳边嘶吼声不断。
手持细剑的康尼踱步在战场上，望着眼前的废墟，眼中满是感慨。
托尔图加岛！
海盗圣地！
他曾经熟悉这里的一草一木。
哪家店铺的酒好喝，哪位船匠的手艺了得，哪些海盗会经常登岛……
他都一清二楚。
“唰！”
一头蓝眼鲛人手持长剑冲到近前，凶狠凌厉的一剑直直刺入康尼心口。
剑刃贯穿身体。
康尼面色不变，抖手一剑刺入对方眉心。
“噗！”
蓝眼鲛人身体僵硬，仰天倒地，顺带着抽出刺入康尼身上的长剑。
剑身上没有血迹。
“咳咳！”
康尼捂嘴轻咳，垂首看向心口，那狰狞的裂口正在以肉眼可见的速度恢复。
“诅咒……”
“应该是赐福才对！”
他的衣衫破破烂烂，有着许多裂口，被风一吹哗啦啦作响，但身上却没有伤口。
或者说，
伤口已经愈合。
传奇生物已经被卡尔解决，红眼鲛人也被亚娜斩杀，还有裟椤树吞噬着一头头鲛人……
激流城骑士前进的步伐，几乎没有遇到太强的阻碍。
“嗯？”
康尼视线一转，落在不远处的废墟中。
在那长满杂草的地面上，一柄满是裂痕的血红长剑，静静的矗立。
“厄尔蒂斯！”
康尼眼神复杂，视线又落在紧挨着长剑的一具枯骨上，口发轻叹：
“海盗王！”
他轻轻摇头，上前握住剑柄，从地面缓缓抽出。
“铮……”
血红长剑发出细微的颤鸣，像是无力的呻吟，又像是遇到故人的喜悦。
“那家伙把你当做宝贝，碰都不让碰，现在不还是落在了我的手里。”
康尼笑了笑，弯腰把地上的尸骨包好：
“老友，我回来看你了。”
“康尼长老！”
不远处有人大喊：
“我们在这边发现了一个隐蔽的地下仓库，里面有些东西还能用。”
“哦！”康尼挑眉：
“先找找有没有大神恩，有的话送到卡尔先生那里。”
“是！”
对方点头。
…………
在这满是杂草的荒芜废墟伸出，有着一座木质的破旧大殿静静矗立。
组成大殿的木材早已失去了原有的光泽，表面布满了青苔和裂痕。
阳光透过稀疏的树叶，斑驳洒在大殿破碎的屋顶上，投射出明暗交错的光影。门框破旧不堪、门板早已碎裂，木头上满是虫蛀的痕迹，简易的门把手更是长满了铜锈。
卡尔独自一人坐在大殿正中那清理过的大椅上，看着面前摆放的一枚枚大神恩。
八十七枚！
他眼眶跳动，呼吸急促，心中扑通扑通乱跳，良久才强行压下躁动的心情。
“大丰收！”
“这一趟来的值！”
在自由之港数千人连续数日的翻找下，藏在岛上的大神恩被尽数收集。
总共，
八十七枚！
这对卡尔来说，是前所未有的大收获。
就算是四比一的比例，八十七枚大神恩也能提供两点几的基础数值。
加在精神力上，能减少二十多年苦修。
加在体质上，能让体质数值直接突破十点大限，达到一阶中期境界。
“可惜……”
“除了托尔图加，目前为止再也没有别的地方能够一次性提供这么多的大神恩了。”
“嗯？”
卡尔挑眉，眼神闪烁：
“不！”
“自由之港的城主府，拥有的大神恩数量应该要比托尔图加更多才对。”
城主府……
想到那里，卡尔轻轻摇头。
死亡之城的骑士已经验证过，那里的危险要远远超过托尔图加岛。
想要进城主府，怕是需要一阶中后期的实力才行，而且不能单打独斗。
“大叔！”
阿雅来到大殿。
卡尔挥袖收起面前的大神恩：
“怎么了？”
“康尼找到了海盗王藏起来的宝藏。”阿雅眼神古怪，欲言又止：
“那里，有些奇怪。”
“哦！”卡尔抬头：
“过去看看。”
海盗王的住处并不在岛屿正中，而是一处比较偏僻的地方，紧挨着山体。
像是一个动物的巢穴。
手持厄尔蒂斯的康尼站在墙壁前，手托下巴，看着壁画陷入沉思。
“哒……”
脚步声传来。
康尼回神，手中的厄尔蒂斯颤了颤，两团虚影已经朝着门口扑去。
“停下！”
康尼急忙安抚长剑：
“是自己人。”
厄尔蒂斯轻颤，那两团虚影无声无息返回，缩在他的身体附近没了动静。
“我记得你说过，海盗王身边有两头隐形的怪物。”卡尔走了进来：
“就是它们？”
“是。”
康尼点头：
“我也没想到，它们竟然没死。”
“这种隐形的手段很了不起，只要不动，就算是传奇生物也发现不了。”卡尔面色凝重：
“能不能让它们显出本体，让我看看。”
刚才如果不是虚影先有动作，他竟然没能察觉，简直是匪夷所思。
他可是有着三阶深渊血脉，感应能力最是敏锐。
甚至，
卡尔怀疑这两头东西，就算是在二阶生命面前，都能够不被发现。
“我试试。”
康尼想了想，闭眼握住厄尔蒂斯的剑柄，像是通过精神与它交流。
不久。
房间角落光影晃动，像是那片区域打了马赛克，随着马赛克的消散，两头异类悄然浮现。
“这是什么？”
“鳄鱼？蜥蜴？”
“它们的皮肤怎么是这个颜色？而且看上去好光滑，就像是镜子一样。”
“……”
同行的阿雅、亚娜等人面露诧异，看着那类似大号蜥蜴的怪异个体。
卡尔的面色却是变的极其古怪。
“卡尔先生。”
康尼看出他表情的异样，不由开口问道：
“你认识它们？”
“不。”卡尔摇头：
“我也是第一次见，只不过……它们的形态，有些类似于某种东西。”
“对了，它们需要吃东西吗？”
“不需要。”康尼摇头：
“看来卡尔先生对它们有些了解，我也是才知道竟然会有生命体不需要吃东西也能够存活，难怪它们能在海盗王死后依旧活了下来。”
生命体？
卡尔轻轻摇头。
面前这两头大号蜥蜴，怕并不是场中几人心中想的生命体，而是……
机械造物！
由不知名液态金属组成的大型蜥蜴，锋利的爪牙，可以隐形的皮肤。
生命感知也难以察觉的生命气息。
冰冷、死寂……
这根本就不是活着的生灵应该拥有的特质！
“是谁创造了它们？”
卡尔开口：
“神祇？”
“不。”康尼摇头：
“是人类。”
他点亮房间里的煤油灯，来到墙壁前，指着墙壁上绘刻的画面道：
“你们过来看，这上面画的图案，应该就是制作厄尔蒂斯的过程。”
墙壁上的图画很多，大部分已经很难看清。
其中的一副，有‘人’从一个类似大号熔炉的里面，抽出一柄长剑。
血红的剑身正是厄尔蒂斯。
而在厄尔蒂斯附近，画面中还趴伏着两头用虚线标注出来的身影。
应该就是场中的两头异类。
卡尔轻抚眉心。
如果是神祇制造了‘隐形机械’，他还可以接受，人类制造了它们？
这种东西的科技成分需要漫长时间的积累，绝不可能突然冒出来。
话又说回来，
既然这个世界的人类曾经创造过高深的科技，为什么没有留存下来？
“这画上的故事……”
阿雅皱眉：
“好像是在亵渎神灵？”
众人闻言朝着图案看去。
虽然大部分模糊不清，但从清晰的图案看，似乎是人类反抗神祇的过程。
厄尔蒂斯的打造，也是为了对付‘神祇’。
“是。”
康尼点头：
“看来在很久很久以前，人类中有些存在并不信仰神，甚至能杀死神。”
说着，指了指最后一副图案。
图案上画着的是一根长矛把一尊‘神祇’贯穿。
“这是亵渎！”
亚娜低吼：
“人绝不可能杀死神！”
“唰！”
她猛然拔剑，剑气直冲墙壁，狂暴的力量瞬间把墙壁上的画面抹除。
她的动作显然惹怒了场中的两头隐形生物，它们身形一晃扑向亚娜。
“叮……”
“当！”
三道身影当空交错，落地后两头隐形生物瞬间在众人眼中消失不见。
但攻势并未消失。
“住手！”
“都停下！”
“……”
卡尔眉头一皱，一股水流凭空浮现，水流狂卷把动手的一人两兽从中分开。
“住手。”
“只是一些还不知道是真是假的壁画，没有必要朝自己人举起兵刃。”
“康尼。”
他开口转移话题：
“阿雅说你发现了海盗王的宝藏？”
“是。”
康尼安抚下两头隐形怪物，来到房屋角落，伸手在一根石柱上一按。
“嗡……”
房屋轻颤。
无数道光影在房间正中交错，最终形成一副三维立体的巨型光幕。
光幕上赫然是缩小的托尔图加岛。
呃……
卡尔面色古怪。
虚拟成像技术！
离开众人，卡尔压下心中杂乱的思绪，朝着一旁面色冰冷的亚娜看去。
“你刚才为什么这么冲动？”
“……”亚娜面无表情：
“我没有。”
“没有？”卡尔摇头：
“为了压制体内的血脉，你的情绪波动一直不大，刚才已经超过了临界点。”
“亚娜，为什么？”      “就像我说的，那只是一些不知道什么时候的壁画而已。”
“……”亚娜眼神闪烁，良久放慢声开口：
“我见过那副画上的长矛。”
“它在月之女神的手里，贯穿了无上意志，取代祂成为了众神主宰。”
嗯？
卡尔挑眉。
这个世界有着许多神祇，而在众神殿最高的位置，坐的是无上意志。
祂是众神之父、众生之母。
“不是说，无上意志消失不见，才让外域邪神得以入侵这个世界的吗？”
“不！”亚娜摇头：
“至少在圣堂不是这个说法。”
“无上意志奴役众生，女神不忍众生受难，所以手持弑神长矛把祂钉在背叛者之柱上。”
“至于邪神入侵……”
“是因为死神克洛诺斯刺杀女神，毁掉了众神殿的封印，才放出的邪神。”
“有意思。”卡尔眯眼：
“按照你们的说法，女神杀死无上意志，死神背叛女神，才导致这个世界变成现在这副模样？”
“归根结底。”
“女神杀死无上意志用的兵器，是人类打造而成？”
“守护者。”亚娜皱眉：
“那只是一副不知道是真是假的话，女神使用的长矛不可能是人类的造物。”
“呵……”卡尔轻笑：
“也许！”
*
*
*
魔法森林。
卡尔与伊妮德在约好的地方见了面，乘坐马车朝着集市外圈的居民区驶去。
“我劝过伯恩巫师，让他不要冲动，他偏偏要离开集市去外面冒险。”
马车上。
伊妮德叹气：
“结果落了个现在的下场。”
“是啊！”卡尔叹道：
“听说他的情况很差。”
“嗯。”伊妮德面露悲伤：
“半个脑袋被一阶生物给咬碎，全靠药剂支撑，应该没有多少日子了。”
她与伯恩巫师认识了几十年，关系已经不能用不错形容，可以说是至交。
结果……
朋友即将离世，自己还无能为力。
“两位前辈。”
伯恩巫师的住处是一个不大不小的庄园，庄园门口已经停满了各种马车。
他的孙子杜邦看到两人后急急迎了过来。
“伊妮德前辈，爷爷这几天在梦里一直提到您的名字，还有卡尔前辈。”
“伯恩……”伊妮德深吸一口气，压下心中的悲意，面上波澜不惊：
“带我们去见他。”
“是。”
杜邦应是，伸手朝内一引，同时招来庄园仆人，小声吩咐着什么。
像是要腾出地方来给几人见面。
“这两天我不在店铺，没有收到消息。”卡尔开口：
“最近有很多人来看伯恩巫师？”
“有不少。”杜邦点头，面色阴沉：
“不过真正的朋友没有几位，都是看上了爷爷留下来的……产业。”
他本来想说遗产，不过转念想到自己爷爷还没死，话锋立马一转。
“当然！”
“两位肯定是爷爷的朋友，尤其是伊妮德前辈，爷爷多次提到过您。”
伊妮德摇头。
她与伯恩巫师的关系不用多说。
但这杜邦年纪已经不小，说话却像是什么都不懂一样，一点也不成熟。
就算拜访之人的目的不单纯，心里明白就是了，还用说给外人听？
强调自己是伯恩的朋友，岂不是再说卡尔可有可无。
这人……
还是那么不懂事！
伯恩躺在柔软的床榻上，洁白的鹅肉棉被与发枯的白发混杂在一起。
他的半边头颅被白纱包裹，剩下的半边面颊满是皱纹。
浑浊的眼珠在眼眶里转了转，在看到伊妮德的时候，突然顿了顿。
“老友……”
他声音沙哑，竟然带着股笑意：
“你来了。”
“是。”伊妮德闭上双眼，似乎是不忍看见对方现在的模样，开口问道：
“你感觉怎么样？”
“生命气息越来越弱，意识也越来越模糊。”伯恩挣扎着挪动身体：
“但我感觉自己从没有这么清醒过。”
“杜邦！”伊妮德低喝：
“快去扶你爷爷。”
“哦！”
站在一旁木头人似的杜邦闻言回神，急急忙忙搀扶着伯恩撑起上半身。
伯恩摆了摆手，道：
“人啊，怕是只有快死的时候心才能静下来。”
“……”伊妮德张了张嘴：
“真的没有办法了？”
“除非三阶巫师帮我重新塑造肉身，不过就算是那样，也只是多活一段时间罢了。”伯恩轻笑，似乎已经看开：
“很高兴你能再次来看我。”
“卡尔。”
“你总是很忙，好在在我走之前来了，希望我的葬礼你不要错过。”
“伯恩……”卡尔轻叹：
“没事的。”
“到了现在，还能有什么事？”伯恩巫师笑了笑，侧首朝着窗外看去：
“今天天气不错，风景……也不错。”
“爷爷。”杜邦急忙开口：
“我推着您出去转转？”
“算了。”伯恩巫师摆手：
“我这身体，转一圈还不知道能不能回来，家里还有些事没有处理完。”
“伊妮德，我的老友……”
“你有没有兴趣接手我这处院子？”
“你打算把院子也出手？”伊妮德皱眉：
“不留着吗？”
“这座院子的地基，用的是制作巫师塔的材料，对于杜邦他们来说是个祸患。”伯恩摇头：
“只有巫师，才能把持的住。”
“院子……”伊妮德迟疑了一下，才道：
“你知道我的情况，手里没有多少魔石。”
“没关系。”伯恩开口：
“价钱的事好说，我走之后杜邦他们需要有人照顾，还要麻烦你。”
“……”看着奄奄一息的伯恩，伊妮德眼露挣扎，最终无奈叹气：
“好吧！”
“谢谢。”伯恩面露欣慰，道谢了一句后看向卡尔：
“卡尔，你是六环高塔的弟子，早晚都是要回卡利姆大陆，我的东西估计你也用不上，不知道你对我炼制符印的技术还有没有兴趣？”
“呵……”
“我曾经在一次偶然的机会下炼制成一枚一阶上品符印，堪比巫师后期施展的一环巫术，不过这次被我用掉了，不然倒是可以考虑出售给你。”
卡尔心头一动。
“伯恩。”不等他开口，伊妮德突然问道：
“是谁做的？”
“你的性格我很清楚，一直都很小心、谨慎，这次怎么会落到这种境地？”
“事情到了现在，这些还有什么意义？”伯恩摇头：
“我不指望孩子们替我报仇……”
“好吧！”
见伊妮德一脸凝重，他叹了口气，道：
“是麦克！麦克.唐纳！”
“你应该不认识，但卡尔应该清楚，就是以前对门药铺聘请的医师。”
“他其实是一位巫师，而且实力在巫师初期算是比较厉害的那种。”
想了想，伯恩继续道：
“这个人应该有着什么背景，也是他利用药物引来腐败龙间接导致卡佩家族的覆灭。”
…………
回去的路上，两人各自沉默。
“伯恩以前跟着我们家族的一位长辈学习巫术，我们也是在那时候认识的。”
伊妮德突然开口：
“年轻的时候，我们差一点成婚。”
“哦！”
卡尔抬眉：
“两位的情谊，可谓是经历了时间的考验。”
“是啊！”伊妮德叹气：
“几十年的老交情，我是想过借助家族的力量帮他报仇的，不过……”
“算了！”
就连伯恩自己都已经放下了复仇的执念，她不善斗法，又何必再冒这个风险。
终究了老了，
没有了年轻时候的热血、冲动。
“嗯？”
卡尔突然皱眉，掀开车帘朝外看去：
“好像有什么东西过来？”
“什么东西？”伊妮德抬头，她的双眼泛着幽幽光晕，透过车厢看向天际。
面色随即大变。
“小心！”
话音未落，两人已经冲出车厢。
“轰！”
一团流光正中马车，整个车厢瞬间消融，拉车的马匹后半身更是消失不见。
这种威力……
一阶后期！
卡尔双目收缩，猛然朝后看去。
无数七彩斑斓的泡沫不知什么时候出现在街道上，朝着四面八方飞掠。
只要有人被泡沫撞上，当即身体僵硬呆在原地。
“是幻影泡泡！”
伊妮德手持法杖击飞几枚泡沫，急道：
“快躲开！”
幻影泡泡？
漩灵蝴蝶！
卡尔心头一动。
漩灵蝴蝶是二阶生物，拥有迷惑他人的手段，但本体并不怎么强。
甚至可以说很弱。
如果能够不惧幻觉的话，就算是普通人都有机会擒住它。
而它身上分泌的液体，是炼制求知药剂乃至真知药剂不可或缺的材料。
幻影泡泡就是漩灵蝴蝶最常用的手段。
前段时间就听说它出现在集市外围，引得很多人寻找，想不到竟然跑到这里。
“唰！”
“唰唰！”
数道身影出现在上空，恐怖的气息在半空中激荡，甚至引得天色变换。
一阶中期！
一阶后期！
一阶后期！
……
“这里怎么来了这么多高手？”
伊妮德目瞪口呆，正式巫师之间的实力差距，可是比巫师学徒与巫师之间还大。
一阶后期巫师的随手一击，都有可能杀死她！
“是一百年份的漩灵蝴蝶。”卡尔反应很快，瞬间醒悟过来：
“只有可以帮助巫师成为二环巫师的真知药剂，才会让他们感兴趣。”
“漩灵蝴蝶想控制这里的人对抗巫师……”
遭了！
这些巫师会不会在乎是否伤及无辜。
答案是……
不会！
“轰！”
“轰隆隆！”
一团团烈焰从天而降，那熟悉的温度、形状，卡尔绝对不会认错。
连珠火球！
八团连珠火球落入街道，把一栋栋房屋掀飞，把一道道人影烤成交谈。
陨石术！
数米见方的陨石从天而降，在大地上砸出一个个巨大的深坑。
负能量洪流！
漆黑的能量洪流如同开闸放出的轰碎，朝着幻影泡泡所在狂飙突进。
“彭！”
一股狂暴的劲风迎面袭来，直接把卡尔撞飞出去，落地后的他挣扎着站起，看了眼场中混乱的情况，牙关一咬，转身朝着远处逃去。
逃！
这些一阶后期的巫师，为了能够成就二环，根本不会有丝毫顾忌。
就算是毁掉一切，只要能够达到目的，也是值得。
卡尔牙关紧咬。
他已经成为正式巫师，面对这种局面依旧在逃，那种无力感就像是一根钢针，深深扎进心头。
变强！
魔法森林与东方王国大陆不同，强大的巫师行事缺少有力的约束。
这里弱肉强食、强者为尊，没有实力什么都不是。
识海念头翻滚，位于精神内海深处的神域碎片微微发亮，源质化作滚滚能量涌入体内。
自从感应到神域碎片所在位置，即使不进入其中，卡尔也能做某些事。
体质：10.1
一阶中期！
求收藏！

第148章 圣堂骑士（求收藏）
源质如果加在精神上，自身的实力短时间内难以得到明显的提升。
精神力需要作用在巫术上。
目前为止，卡尔掌握的一环巫术仅仅只有潮汐之力和不完整的雷神之怒。
就连闪身咒这种不需要构建复杂法术模型的咒术，都没来得及修炼。
加体质，
却可以快速转化为实力。
而且单项数值突破10点大关，修为达到一阶中期，实力也会倍增。
随着源质涌入体内，皮肉、骨膜、内脏、血管……，齐齐发生变化。
瞬间。
原本混乱无序、危机四伏的场景，在卡尔的感知中变的有迹可循。
四下飞舞的幻影泡泡，各种各样的巫术攻击，通过皮肉的刺激映入‘感知’。
六道飞矢会在半个呼吸后落在身上，两天火球会在一个呼吸后再附近爆开，负能量洪流裹挟着其他攻势即将在身前冲刷出一条通道……
混乱的局势，依旧有一线生机。
侧下方！
“唰！”
卡尔身体一扭，整个人就像是一条水里的游鱼，在空气的推动下前冲。
“轰！”
“轰隆隆……”
一连串的爆炸在背后响起，卡尔的身形在烈焰中穿梭，一个翻滚避开几道流矢。
抬头朝上看去。
一位身着火红色巫师袍的巫师手持一个火焰圈，朝着下方不停激射火球。
一阶后期火焰系巫师！
场中有不少强大的气息，但大多数巫师动起手来，会下意识避开普通人。
虽然不能完全避免，但会尽量注意。
只有这个人，丝毫没有顾忌，一团团烈焰像是急雨般朝着地面洒落。
短短十几个呼吸的功夫，这条街上就不知道多少人死在他的手里。
“哼！”
卡尔口中低哼，眼见避无可避，身形猛然高高跃起，挥拳击向一团烈焰。
破！
经由圣息强化过的战气，有着强大的破魔效果，烈焰被拳锋生生撕碎。
“给我开！”
卡尔面色凝重，双手左右一分，在击飞烈焰之际也从攻击圈中脱困而出。
就算他的体质才刚刚超过10，也是一阶中期，面对后期巫师的攻击不至于毫无还手之力，至少可以抵抗威力得到削弱的范围性巫术。
“啊！”
熟悉的尖叫声从不远处传来。
伊妮德单手托举一面五颜六色的魔毯，在一片混乱之中拼命逃窜。
爆炸在她左右不断响起，魔毯上的巫术灵光随之疯狂闪烁，似乎已经有些不支。
“这边！”
卡尔大喝，抽出法杖遥遥一指。
一环巫术——潮汐之力！
水流凭空浮现，朝着伊妮德所在方位冲去，威力虽然不大，但至少能够拦住各种逸散攻击。
“卡尔！”
伊妮德听到声音后看来，面上不由露出狂喜，身形一闪快速靠近。
“走！”
等两人汇合，卡尔回头看了一眼：
“先离开这里再说。”
“是。”
伊妮德点头，两人联手朝远方飞掠，直至奔出数里之后才停下动作。
“想不到，漩灵蝴蝶竟然会出现在集市附近？”
看着依旧一片混乱的后方，伊妮德面露余悸：
“刚才多亏了卡尔你的帮忙，不然的话……我未必能够逃脱出来。”
说着一脸肉疼的看了眼手上的魔毯。
这件魔毯是她身上唯一一件传承巫器，防御力惊人，这次几乎报废。
不过也幸亏有它在，不然今天怕是套不出来。
“应该的。”
卡尔摆手：
“现在怎么办？就任由他们这么乱来？”
远处战况仍在。
可以看到无数人正在快速逃离战场，却极少有人有勇气逆流而上。
三大家族共同组成的巡查队，现在看来似几乎就是个笑话。
“这可是一百年份的漩灵蝴蝶，可以增加一阶后期巫师突破的机会。”
“能到一阶后期的巫师，寿命也差不多到了极限，面对这种东西他们会疯狂的。”
伊妮德摇头：
“如果卡佩家族还在，还有可能镇住他们，现在……只能等事情结束了。”
卡尔轻轻摇头，双手慢慢紧握。
…………
等高塔的代表丹尼尔赶到集市的时候，已是第二天，混乱早已结束。
集市边缘区域成了一片废墟，上百栋房屋被毁，尸体摆满了地面。
“二环巫师都在外面，所以……”
他摊了摊手，一脸无奈：
“这么多一阶后期巫师发起疯来，就算是我们高塔，也要远远避开。”
“嗯……”
“其实我如果在场，估计也会去抢，毕竟那可是百年份的漩灵蝴蝶。”
“是。”卡尔苦笑：
“兽潮的时候我冲击正式巫师，这次算是见识到魔法森林的混乱了。”
“哈哈……”丹尼尔大笑：
“这已经很好了，我记得前些年有一株可以让二环巫师进阶的魔植出现，那才叫恐怖。”
“几位二环巫师大打出手，场面……当时的我可是做了很长一段时间的噩梦。”
“唉！”卡尔轻叹：
“所以，最后怎么样了？”
“什么怎么样？”丹尼尔一愣，随即回神：
“漩灵蝴蝶最后被桑切斯家的两兄弟得到，他们两兄弟是双胞胎，而且都是一阶后期巫师。”
“目前他们已经消失不见，不过炼制真知药剂的炼药师并不多见，他们想要炼成药剂也不容易。”
卡尔点头。
估计现在知名的炼药师已经被人盯上，就等着桑切斯家的两兄弟出现。
“丹尼尔巫师。”
想了想，他慢声开口：
“昨天出现了一位火系巫师，有一件特殊的传承巫器，他叫什么名字？”
“你说的应该是火魔维尔斯，一个四处放火的混蛋。”丹尼尔皱眉，像是想到了什么，面露肃容看向卡尔：
“这人虽然是个混蛋，但他的实力很强，在一阶后期中也属于强者。”
“所以……”
“不论他做了什么，你都可以先放一放。”
“是。”卡尔点头：
“我明白。”
“另外还有一件事。”丹尼尔深吸一口气，道：
“米切尔家族的族长在昨天那场事故中不幸遇难，等下你跟我一起去安慰一下。”
米切尔家族？
他们的族长可是一阶后期巫师，而且还在唯一的一位，竟然死了？
没有一阶后期巫师坐镇，已经撑不起一个大家族。
当初号称维护集市的四大家族，这才过去多久，现在就只剩下两个了。
卡尔面露诧异，点头应下。
*
*
*
异世界。
激流城。
一个身穿仆从服饰的男子走在山间小道上，颤颤巍巍伸手朝上一指。
“那里，就是卡尔长老住的地方了。”
在他身后，是四个身披麻布、长相丑陋的怪人，闻言咧嘴笑了起来。
“真是奇怪？”
其中一人开口，声音诡异，像是野兽在学人类说话，腔调处处透着古怪：
“你不是说这个卡尔是你们激流城的第一高手吗？怎么会住在这种鸟不拉屎的地方？”
“我……我不知道。”男子身体颤抖，双膝一软直接就跪在地上：      “我什么都不知道，求求你们不要杀我，我不想死，我还有家人。”
“你的胆子这么小，是怎么活到现在的？”怪人中的其中一人伸手摸了摸男子头颅，笑了笑：
“就算这次我们放了你，估计也活不长，还不如让我来填饱肚子。”
“咔嚓！”
他单手一旋，男子的头颅就在脖子上转了三百六十度，生机还未熄灭的眼中犹有惊恐。
“嘎嘎……”
怪人狞笑连连，大口张开扑了上去，一口就吞下男子的小半头颅。
几口下去，脖颈处鲜血狂飙，整个脑袋已经囫囵个被他吃进肚子里。
另外三人对同伴生吃活人似乎已经习惯，其中一人甚至还舔了舔嘴角。
“好了。”
四人中，身材最为高大魁梧的怪人皱了皱眉：
“赶紧上去。”
“首领还在那边等着我们，别忘了等下带上那什么……狂暴药剂？”
“是。”其他三人明显十分畏惧对方，急忙应是。
山路崎岖，仅有一条狭窄的小道可供同行，雨后小道更是遍布泥泞。
“该死的！”
一人甩动左腿，甩掉脚面上的泥垢，口中咒骂：
“奥拉夫大公在上，我真是想不通一个能够炼制神奇药剂的人竟然会住在这里？”
“他是一个苦修士吗？”
“别废话！”高大怪人闷声开口：
“在这里至少我们能省不少事，如果在城里，要把人带走并不容易。”
“怕什么？”有人一脸不屑：
“下面那座城市没有一位传奇等级的存在，更没有人得到大公的赐福。”
“就算用强，我们也能把人抢走！”
“是。”有人点头：
“不过在城里终究有些麻烦。”
“听说狂暴药剂可以让骑士进阶大骑士，如果我们拥有足够的大骑士……”
“就能占领大公乔的领地！”
说到这里，四人的眼中都充满狂热。
沿着小径往上走，渐渐的一座塔楼映入眼帘，周围的地面像是被犁过一般满地都是沟壑。
“有人！”
四人绷紧身体，朝着塔楼跃去，惊人的弹跳力能让大骑士为之惊叹。
“唰！”
“唰唰！”
四人落在塔楼前，看向面前两人，其中一人皱了皱眉，闷声喝道：
“谁是卡尔？”
塔楼前蹲着两人。
其中一人身披斗篷，五官遮的严严实实，听到声音后有些迟钝的抬头：
“奥拉夫地区的野人，一股让人作呕的味道，你们怎么来了这里？”
“你知道我们？”四人中，一人上前一步问道：
“你就是炼药师卡尔？”
“不。”斗篷人摇头：
“我也是来找他的人，你们来的不巧，他已经出海一个多月还不知道什么时候回来。”
“你不是？”四人听到后先是面露遗憾，随即惊叫：
“一个多月了还没回来？”
“是。”斗篷人点头，叹了口气：
“你们比我总归是幸运些，我已经在这里等了一个多月，你们才刚刚到，至少等待的时间要比我少。”
“对了！”
他开口问道：
“你们找他做什么？”
“我们首领听说这里有一位神秘的炼药师，能够炼制让人成为大骑士的神奇药剂，所以让我们来带他去领地。”一人开口，又皱了皱眉：
“我为什么要告诉你？”
“呵……”斗篷人轻笑：
“野人的脑袋，总是不怎么灵光。不过人你们是不能带走的，卡尔要跟我走。”
“跟你走？”一人怒吼：
“凭什么？”
“阿大！”高大怪人突然开口：
“杀了他！”
“嗯？”
名叫阿大的怪人一愣，随即面露狞笑，双手一伸朝着斗篷人扑去。
他的动作十分简单，但速度却快的惊人，气势就像是下山的猛虎。
寻常大骑士都未必能躲开这一击。
“呼……”
斗篷人身体一晃，轻飘飘朝后退去，速度看似不快，却没有被对方抓到。
“野兽，开了智也是野兽。”
轻轻摇头，斗篷人朝身旁的人摆手：
“全都杀光！”
他身旁的人影套着件破破烂烂的长衫，身材干瘦、矮小，气息微弱。
如果斗篷人不开口，其他人都几乎忘了场中还有一个人。
杀光？
高大怪人面露冷笑。
他可是最勇猛的战士，就算是面对传奇骑士也能硬抗，同伴虽然不如自己却也不弱，这人估计并不清楚自己面对的事什么人。
下一瞬。
他的笑意就僵在脸上。
“噗！”
前冲的阿大身体一僵，面上满是不可思议的表情，垂首看向自己的胸口。
一只干枯的手爪从心口位置伸出，抓着一个冒着热气还在跳动的心脏。
那心脏……
是我的？
“啪！”
手爪微微发力，心脏瞬间爆开，阿大只觉一痛，意识就陷入无尽的黑暗。
“阿大！”
“上！”
“……”
剩下的三人面色大变，咆哮一声冲了上去。
高大怪人速度最快，他五指握拳，浑身筋肉高鼓，拳头裹挟劲风砸落。
这一拳，
能够轰碎坚硬的山石。
“彭！”
高大怪人身形一滞。
面前那干瘦、矮小的身影只是轻轻抬起右手，就挡住了他的全力一击。
反倒是他，感觉自己像是击在了一根钢钉上，拳头生疼。
“咔嚓！”
毫不起眼的干瘦身影只是一转手腕，高大怪人的手臂就寸寸断裂。
更有一股死亡气息朝着体内蔓延，大骑士巅峰的战气在这股气息面前毫无抵抗能力，被轻而易举的冲垮。
这是……
“亵渎……”
“彭！”
面前的身影一个摆腿，高大怪人的头颅就像西瓜般碎裂开来。
“彭！”
“彭彭！”
身影连闪，只是几个呼吸，四人就已经接连倒地，而且毫无生息。
“啪！”
“啪！”
卡尔的身影不知什么时候出现在场中，面露惊奇看着两人，轻轻鼓掌：
“好快的速度！好强的力量！”
这种爆发力，已经逼近一阶中期的门槛，用数值来表示的话，至少也要九点几，比前段时间的他还要高。
“是您？”
斗篷人抬头，抬手解开斗篷，露出苍老的面颊，面朝卡尔单膝跪地。
“圣堂骑士博肯，叩见守护者！”

第149章 亵渎古兽（求收藏）
“圣堂骑士？”
卡尔目视对方，表情并没有太大的变化，毕竟心里已经有了猜测。
早在那四个野人来到塔楼的时候，他就已经带着亚娜落在了附近。
几人的厮杀也全都看在眼里，当下点了点头：
“劳烦你不远万里赶过来。”
“应该的。”博肯面色凝重：
“守护者是神的使者，您指引着我们前进的方向，就算是再远也会来。”
“是吗？”卡尔不置可否：
“我以为你这次来，是要带我回圣堂。”
“神的使者只有在圣堂接受洗礼，才能真正得到赐福。”博肯开口：
“您应该回圣堂。”
洗礼？
赐福？
卡尔心头一跳。
作为神域碎片之主，他对神祇的仪式可是一清二楚。
月之女神还没有死透，在特殊的地方举行仪式，确实有机会与祂发生联系。
但这种联系，他绝对不想沾染，毕竟一旦触碰的话一辈子也休想甩掉。
“我不会回圣堂的。”
摇了摇头，卡尔直接表明自己的想法：
“其他的事可以商量着来，唯独这件事不行。”
“守护者。”博肯皱眉：
“圣堂是神的居所，您作为守护者，就应该守在那里，不去不合规矩。”
“你需要什么？”
“权利、财富、女人……，只要您开口，圣堂一定能够帮您办到。”
“我对这些没兴趣。”卡尔摇头：
“对了！”
“你们的圣堂里面，有没有只有守护者才能修炼的武技？或者功法？”
“有。”博肯点头，给出肯定的回答：
“凡人修炼的武技法门叫做战技，守护者、半神修炼的武技则是圣技，这类功法以前只在神域流传，众神大战后有一部分遗落在人间，圣堂就有几门。”
“只要您回到圣堂，这些功法、武技都会向您敞开，包括修行需要的各种资源。”
“那算了！”卡尔有过一瞬间的意动，不过还是摆了摆手：
“我目前没有去圣堂的打算。”
“唰！”
眼前一花。
刚刚杀掉四个人的干瘦身影出现在卡尔面前，兜帽下是一双毫无感情波动的漆黑眼眸。
似乎下一瞬间就要扑过来。
圣堂骑士的态度也很明确，如果他不愿意去，那么就要强行动手。
“铮！”
伴随着铮然之声，亵渎骑士亚娜也拔出了随身大剑，守在卡尔身前。
“亚娜！”
博肯低吼，像是被触怒的野兽：
“你在干什么？圣骑士做的事代表着神的意志，你是要违背神的意志吗？”
“不！”亚娜眼眉低垂：
“与圣骑士相比，守护者才能真正代表神祇的意志，神选择了他而没有选择你们。”
“所以我应该守护他，而不是听从圣堂的命令。”
“……”博肯眼角皮肉跳动，恶狠狠盯着亚娜，面上满是厌恶与愤怒：
“背叛神的罪人，你们本来应该永远钉在死灵深渊最底层，现在有机会恕罪，却分不清真伪。”
“亚娜！”
“你以为自己能拦住我？”
卡尔眼神闪烁，若有所思。
圣堂骑士对亵渎骑士的态度十分割裂，明明双方都是为了神祇而战斗，却看不上眼甚至极度厌恶。
道理很简单。
亵渎骑士来源于邪神苍白之翼。
而苍白之翼是背叛了女神的战天使，所以理论上来说亵渎骑士都是叛徒的后代。
真正信仰女神的圣堂骑士，肯定不喜欢亵渎骑士。
但无奈。
失去神祇的赐福，圣堂骑士难以成为守护者，许多事都需要亵渎骑士来做。
进而导致圣堂对亵渎骑士的复杂态度。
“呼……”
深吸一口气，博肯强行压下心中的恼怒，看向卡尔道：
“守护者，现在您的身份已经泄露，想要找到您的人也不止圣堂。”
“您要知道，有些人并不希望女神复活，所以他们也不会允许您活着。”
“我在来到激流城的时候，感应到背叛者的气息，他们不会像我这样好说话。”
“是吗？”卡尔点头：
“多谢你把这个消息告诉我，相信有你带人保护，我不会有事的。”
“只有在圣堂，您才能得到真正的安全。”博肯摇头。
“哦！”
卡尔开口：
“圣堂能够阻止大公？”
“可以！”
博肯的回答出乎意料，面对这个世界最为强大的称呼，他依旧不惧：
“圣堂并不是人间的圣堂，而是原本处于神界的圣域，女神的居所。”
“在那里，我们无所畏惧！”
这个世界凡人居住的地方叫做人间，而众神所在的地方则叫做神域。
按卡尔的理解。
人间就是现实世界。
神域，
则位于星界。
不过经由众神之战，神域破碎，很多地方都从神界跌落到了人间。
比如……
裟椤树所在的守护者竞技场。
还有博肯口中的圣堂。
月之女神曾经住过的地方，那就更加不能去了，万一被盯上就遭了。
卡尔摇头：
“最后说一次，我是不会去圣堂的。”
“……”博肯静静看着他，良久才慢声开口：
“我收到的命令，是带着守护者回圣堂，必要的时候……尸体也不是不可以。”
嗯？
“动手！”
博肯猛然挥手。
“唰！”
干瘦身影脚下的泥土陡然炸裂，一抹虚影横跨虚空，朝着卡尔扑来。
“哼！”
亚娜冷哼，持剑冲上。
她的体质数值与卡尔相差无几，都是刚刚突破十，来到一阶中期。
十点体质和九点几的体质看上去差距不大，但在实战中却表现明显。
“彭！”
两道急速对撞在一起的身影同时倒退，亚娜只是后退两步就稳住身形，对方则是直接掀飞出去，身上破破烂烂的衣衫也在劲气激荡中撕裂。
破烂的衣衫下，是一个类似猴子一样的存在。
干瘪、粗糙的皮肤像是饱经风霜的岩石，尖利的十指早已不复人类的形态，灰白相间的长发散乱在背后，漆黑的眼眸中满是凶戾杀机。
人？
它根本不是人！
但亚娜却从对方身上感受到一股熟悉的气息，就像是血脉相连的姐妹。
“你们做了什么？”
亚娜眼眶跳动：
“它是……什么！”
“是什么？”博肯冷笑：
“你难道没有感觉到，它的身体里流淌着跟你一样的血液，亵渎之血！”
“它……”
“是你的姐妹啊！”
“胡说！”亚娜嘶吼，表情狰狞：
“你们到底做了什么？你们抓婴儿做试验？”
“亵渎！”博肯面色一正，肃声开口：
“我们步入黑暗、踏入深渊，身与心被污浊，只为追求那刹那光明。”
“亚娜！”
“拥有智慧的亵渎骑士并不符合圣堂的需要，而它们……是你们的替代品，我们称之为亵渎古兽。”
“吼！”
他话音刚落，场中的那头‘亵渎古兽’像是受到某种刺激般仰天嘶吼，背部肌肉开裂，一对带着粘液的肉翅猛然展开，激起一股狂风。
“唰！”
双翅轻轻一扇，就来到亚娜面前。
“当……”
两‘人’再次对撞，这一次亚娜依旧占据上方，但亵渎古兽有着翅膀没有失去平衡，而是当空一折再次扑来。
“你的力量又增加了。”
博肯眯眼：
“不过对你们这一批亵渎骑士来说，力量达到这种程度已经逼近极限。”
“而对于亵渎古兽来说，才刚刚开始。”
“亚娜！”
看着场中来回拼杀的两道身影，他慢声开口：
“你应该还不知道，圣堂几位长老通过了销毁一代亵渎骑士的命令，与你一样诞生的亵渎骑士都会得到清理，而负责下手的就是它们。”
“二代亵渎骑士——亵渎古兽！”
“圣堂内的一代亵渎骑士已经被全部清理，包括那几位深受长老喜欢的艺妓。”
“啊！”
亚娜仰天嘶吼，一双眸子几乎尽数变成漆黑，愤怒让她几乎失去对身体的掌控：
“博肯！”
“你们……你们该死！”
“轰！”
狂暴的劲气，猛然击飞袭来的亵渎古兽，亚娜身体一转扑向博肯。      “哼！”
“罪人！”
面对冲来的亚娜，博肯的面上没有惧意，有的只是深入骨髓的厌恶：
“你的眼睛、你的头发、你身上的气味，甚至就连你体内流淌的血都是罪孽。”
“你们本来就不应该存在这个世上。”
“彭！”
他面前的泥土陡然炸开，两道黑影冲天而起，与毫无防备的亚娜撞在一起。
亵渎古兽！
而且这两头亵渎古兽每一个都手拿一柄怪异弯刀，隐藏起来突然爆发，弯刀直接刺入亚娜的身体。
它们隐藏气息的手段十分了得，就算是卡尔，也没有能提前发觉。
“亚娜！”
卡尔眉头一皱，正要出手之际，心头猛然一凛，身体打横斜飞数米。
“唰！”
三道黑影交错掠过他刚才所在位置。
亵渎古兽！
场中竟然一共有六头亵渎古兽！
“上！”
博肯后退一步，把战场留给几人：
“杀了亚娜，抓住守护者！”
“呼！”
六头亵渎古兽同时暴起，三头冲向受伤的亚娜，三头探手抓向卡尔。
它们的速度都很快，简简单单的动作在它们手中施展，就变的杀伤力十足。
“彭！”
一头亵渎古兽倒飞出去。
卡尔五指握拳，身周战气凝成实质，轻描淡写拦下袭来的道道攻势，面色不变：
“不要太小看我啊，毕竟披着女神守护者的名号。”
战技——乱舞！
圣息加持过的战气如有实质，化作重重拳影，朝着亵渎古兽涌去。
他一阶中期的修为在此时显露无疑。
论实力，
亚娜也不如卡尔。
“彭！”
“彭彭！”
三头亵渎古兽接连飞出，其中一头更是胸骨断裂，短时间内难以恢复。
冲开包围圈，卡尔脚下一点就欲解救亚娜，心头突然生出一股寒意。
嗯？
危险！
极致的危险让他瞬间绷紧皮肉，一枚处于激发状态的符印也出现在掌中。
虽然不清楚危险来自那里，但这股警兆直接触发了卡尔生存的临界点。
甚至差一点就要不顾场中还有其他人躲回神域碎片。
在他身后。
虚空陡然一暗。
一抹黑芒突兀浮现。
黑色吞噬光亮本是并不会发光，但那一抹黑芒却像是打破了常理，绽放出淡淡的黑色光晕。
只是一闪。
黑芒就出现在卡尔的后脑勺，下一刻就要贯穿头颅，抹杀他的生机。
时间似乎在这一瞬间定格。
“不！”
回头看到这一幕的亚娜眼眶跳动、仰天嘶吼，却并没有声音传出。
瞬息间。
无数生命中的过往经历划过脑海。
幼时为了适应邪神血脉的她每时每刻都在承受折磨，只是为了活下来。
每天。
只有那位慈祥的神父在讲述神的事迹的时候，她身上的痛楚才会减弱。
神会救赎世人。
包括她们这些身怀邪神血脉的亵渎骑士。
无数次的精神洗脑、意志催眠，让这句话化作她能支撑下来的根源。
神爱世人！
神！
爱着祂的子民。
亚娜对神的虔诚毋庸置疑，就算是最为虔诚的圣堂骑士也比不过。
‘我的一切都归于神……’
而神，
在她心中一直都是一种虚无缥缈的存在，一种精神寄托，从没有人真正见过。
直至……
“神拥有自己的守护者，有时候神会临幸守护者，他们是距离神最近的人。”
“你这次的任务就是保护他，并把守护者带回圣堂。”
圣堂长老的声音在耳边回荡，亚娜懵懵懂懂的接过任务，心中突然一跳。
守护者，
距离神最近的人。
他会拯救神，也会拯救自己。
但现在，
守护者即将死在她的眼前，那种绝望与崩溃瞬间冲垮了她的理智。
“嘶……”
“嘶嘶……”
道道黑色的丝线凭空浮现，就像是无坚不摧的利刃，把身旁的三头亵渎古兽绞成碎肉。
“轰！”
空气巨颤。
亚娜的身影如同瞬移般出现在卡尔身旁，探手朝着那黑芒抓了过去。
“彭！”
劲气激荡。
道道人影朝着各个方向跌飞出去。
卡尔面色凝重，抖手祭出手中的符印，七团烈焰凭空出现在身周。
七团，
比六团仅仅多出一团，却意味着符印的威能从一阶中期达到后期。
这段时间不停地炼制符印，机缘巧合下，诞生了一枚一阶后期符印。
当然，
他的炼制水平依旧噗通，主要是材料比较特殊，才有机会撞大运。
“轰！”
七团烈焰朝着下方砸落。
无穷火焰狂涌，剩下的三头亵渎古兽瞬间被焚烧成灰。
而亚娜所在的位置突然多出一条洁白的手臂，把她往地下一扯就消失不见。
遁地？
卡尔眼眶跳动，落在地面仔细查看。
事情发展的太快，快到他完全没有反应过来。
从一开始亚娜与亵渎古兽厮杀，到六头亵渎古兽出现把自己卷入其中。
立马又出现一个刺客。
而刺客的出现让亚娜突然暴走，替自己拦住那致命一击。
这么近的距离，连珠火球应该伤到了刺客。
但对方躲在亚娜身后避开了绝大部分攻击，最后更是带着亚娜逃走。
“看到了吧？”
侥幸逃过一劫的博肯大声咆哮：
“这就是圣堂为什么一定要清除一代亵渎骑士，她们早晚有一天会变成怪物，不论她们之前表现的多么温顺、多么虔诚，最终都会变成怪物！”
“嗯？”卡尔眯眼：
“你的意思是，刚才刺杀我的也是一位亵渎骑士？”
“是！”博肯点头：
“她藏起来的时候我没有发现，但只要现身，身上的那股味道我再熟悉不过。”
“亵渎神祇的存在！”
“背叛者！”
“守护者！卡尔！”他直视卡尔，大声道：
“那些背叛者不会放过你，她们绝不允许女神苏醒，所以跟我回圣堂……”
“回圣堂？”卡尔摇头，紧绷的精神也缓缓放松：
“算了！”
“既然都是亵渎骑士，那么亚娜应该没事，你不妨告诉我一些守护者才能修炼的法门，这样等其他人来杀我的时候，我有自保的力量。”
“你说是不是。”
“好！”博肯点头，突然出手：
“给我倒下！”
“彭！”
有人倒下。
但不是卡尔。
“不自量力。”
摇了摇头，卡尔挥袖在场中画出一个充满玄妙气息的图案。
“你以为你不说，我就问不出来？”
“源质之主！”
“万相之王！”
“……”

第150章 黑暗集市
“唔……”
亚娜费力的睁开双眼，些许简易木桩搭建的顶棚映入眼帘，熟悉的场景让她的眼神浮现一抹恍惚。
“在我们小的时候，圣堂的人给搭建住的地方，我一直没有忘记。”
一个柔和、平缓的声音在耳边响起：
“他们不确定我们能不能适应苍白之翼的血脉，所以住处很简陋，只有等到七岁之后搬到训练场，环境才得到改善。”
“你应该还记得吧？”
亚娜撑起身子，看向不远处的女子。
女子有着一头漂亮的金色长发，五官精致、皮肤光滑，一双眸子熠熠生辉。
这是一个不论长相、还是身材，乃至于实力，都无可挑剔的女人。
在她的身旁，有着一柄漆黑的大剑。
“是你。”
亚娜眼神复杂：
“米莉亚姐姐。”
她当然认识对方，曾经亵渎骑士中最为有名的剑客，最终却背叛了圣堂。
现在更是位列圣堂通缉名单的第五名。
黑剑米莉亚！
当初就是对方交给了她怎么握剑，怎么杀敌。
“你还认我这个姐姐。”
米莉亚侧首，嫣然一笑，那种男女通杀的笑容再次让亚娜产生恍惚。
嗯？
我怎么这么容易精神恍惚？
她面色一凝，下意识握住身旁的大剑。
“你的情绪波动很大，但与我无关，是你不小心打破了体内血脉的禁锢。”
米莉亚语气平淡：
“现在，仔细感受一下自己的身体。”
亚娜挣扎着起身，并没有选择去检查自己的身体，而是开口问道：
“守护者怎么样了？”
“守护者……”米莉亚眼神闪烁：
“他没事。”
“他的手段十分奇怪，跟我想象的完全不同，不过……同样十分强大。”
说着抬起自己的右手。
在她的手臂上，有着一道明显的烫伤，即使是有着邪神血脉的肉身也不能轻松修复。
守护者没事？
亚娜闻言心中一松，这才把注意力放在自己身上，表情瞬间一沉。
她能感觉到一股强大能量在体内涌动、激荡，这股力量大到肉身难以承受。
现在的她十分虚弱。
四肢瘫软无力、情绪波动剧烈，就连拿起身旁的大剑都十分吃力。
但又十分强大。
体内的能量远超以往，一旦被情绪带动，就可爆发出惊人的威力。
“你现在的情况十分关键。”
米莉亚正色开口：
“一代亵渎骑士有着严重的缺陷，一旦血脉失控，不是当场死亡就是变成一头怪物，绝大部分姐妹都躲不掉这一个结局。”
“不过……”
“如果你能接受自己体内的血脉，也有机会可以像我一样，真正掌控它。”
摸了摸身旁的黑剑，米莉亚继续道：
“你的潜力很大，如果熬过去，未来的实力兴许会超过我。”
“接受？”亚娜声音嘶哑：
“怎么接受？”
“很简单。”米莉亚轻笑：
“我们体内的血脉来自邪神苍白之翼，而祂是背叛了女神的战天使。”
“接受、认可祂做的事，就等于接受体内的血脉。”
“这不可能！”亚娜低吼：
“这是背叛！”
“是亵渎！”
“我们本来就是亵渎骑士，我们体内的血脉就来自于一位背叛者。”米莉亚眯眼：
“而且……”
“你觉得圣堂还值得我们守护？”
“他们四处收养女婴，说是在做好事，但我们都清楚他们在干什么。”
“几十个女婴，未必有一个能够活下来的，亵渎骑士只是他们手中的棋子罢了，而现在它们有了更好用的棋子，是我们先被他们抛弃的。”
“不！”亚娜摇头：
“我守护的是女神，不是圣堂骑士。”
“有什么不同。”米莉亚耸肩：
“女神陨落之前，把一切交由圣堂骑士处理，他们代表着神的意志。”
“你说的不对！”亚娜依旧摇头：
“守护者才是代表神的意志。”
“亚娜。”米莉亚叹息：
“这段时间我一直都在激流城，你口中的守护者，未必信仰女神。”
“不然的话他为什么一直不去圣堂？”
亚娜沉默。
也许米莉亚只是猜测，但跟在卡尔身边很久的她却清楚，卡尔并没有虔诚的信仰。
不止是女神。
他是一个无信者！
不！
与一般的无信者不同，无信者敬畏神的强大，而卡尔对此并不敬畏。
更像是好奇。
好奇神为什么强大。
窥探神祇的秘密，这其实已经算是一种亵渎！
*
*
*
神域碎片。
卡尔端坐石椅之上。
在他的面前，博肯的记忆被分成几部分，在触手的翻动下一一显露。
深渊大乌贼拥有吞噬他人灵魂的天赋能力，自然有解析记忆的本能。
再加上卡尔的绝对理智，在血脉觉醒之后，找到有用的东西不难。
米莉亚！
圣堂的背叛者，同时也是黑剑的拥有者，曾多次诱惑亵渎骑士逃离圣堂。
她手中的黑剑曾划伤过某位神祇，沾染神血之后有着无坚不摧的特殊能力。
“所以……”
“亚娜落到她的手里，大概率会被想办法策反，倒是不用担心安全问题。”
放下心来，卡尔看向其他记忆。
博肯在婴儿的时候就被带到圣堂抚养，他是一位信仰狂热的圣堂骑士。
他一生中很大一部分时间，在背诵教义、向神祇做着毫无意义的祷告。
当然，
也有一些用得上的地方。
“圣堂！”
“圣堂以找到并拯救月之女神为使命，是所有信仰女神的圣骑士心中的圣地。”
“有着一位主教，九位长老，主教从没有露过面，九位长老则是偶尔露面。”
“在博肯的记忆里，他见过三位长老，几十年过去三位长老的相貌几乎没有变化，这说明圣堂的长老极有可能是传奇生命，或者拥有其他可以延续生命的办法。”
“那么圣堂有没有二阶生命？”
卡尔想了想。
还真有这个可能！
众神之战距离现在也只是过去了几百年，二阶存在理论寿命是五百年。
但如果借助某些秘法或者其他延寿药剂的话，多活几百年不成问题。
从众神之战熬到现在，问题不大。
但奇怪的是。
不论是几位大公，还是众神之战时期幸存下来的其他强者，几乎都很少露面。
最近几十年更是如此。
似乎是实力越强，性格就越宅。
这当然不可能。
‘这个世界，肯定有某种约束让二阶以上的存在不能轻易的露面、或者出手。’
‘二阶不出，这对我来说倒是好事！’
不过可以肯定，圣堂之中并没有人修成月之女神传下来的四大传承。
这也是卡尔的特殊之处。
他修成了巨灵呼吸法，这门传承倒是其次，证明女神未曾陨落才是关键。
“众神时期。”
“凡间的骑士经过严苛的挑选，才有机会进入圣堂修炼，人间那么多圣堂，每年只有几位圣骑士能够进入神界圣域，而圣域中最顶尖的存在才能得到四大传承。”
“就算是众神时期，女神身边修炼巨灵呼吸法的守护者也寥寥无几。”
“不过……”
“圣技！”      “与我猜测的差不多，众神只是把守护者当做自己的玩具、奴隶，并不会赐予太过强大的东西。”
“只有参加众神竞技场比赛的守护者，才会赐予圣技，以增加获胜的几率。”
“可惜……”
“上了竞技场的守护者极少有人能活下来，所以圣技一直没有流传开来，直到……”
“域外邪神的入侵！”
卡尔双眼亮起。
“为了抵抗域外邪神，众神不得不加码对守护者的投注，赐下各种圣技或者神兵、盔甲，这让某些强大的守护者甚至拥有了弑神的能力。”
“在那段难以描述的时间里，守护者的力量大大增强，各种圣技乃至神技也随之流传开来。”
“圣堂确实有圣技！而且不止一门！”
“就连博肯修炼的武技，也是圣技的简化版本，可惜他的记忆里没有完整的圣技。”
“唔……”
“与他同行的圣堂执事列夫，身上似乎有着一门圣技，他现在去了黑暗集市。”
“博肯带着六头亵渎古兽来找我，列夫带着两头亵渎古兽去了集市，看来我这个女神守护者的身份还是更为重要啊！”
“黑暗集市……，有意思！”
博肯在圣堂的地位不低，除了主教，仅次于九位长老和一些执事。
他所能够接触到的东西、对这个世界的了解，都要远远超过卡尔。
比如，
各位大公的尊号、领地范围。
还有黑暗集市。
现在的圣堂见不得光，几位长老甚至连门都不敢出，类似的势力还有很多。
这些隐藏在黑暗中的势力，为了方便彼此的交流，组建了黑暗集市。
而几位大公默许了集市的存在。
“法印、奇物、奴隶、消息……”
“这些东西在黑暗集市都有售卖，就不知道圣技乃至神技有没有？”
摸了摸下巴，卡尔抖手甩出魔法飞毯。
“在博肯的记忆里，执事列夫是与他一样的狂信徒，所以同样会来找我。”
“呵……”
“不用这么麻烦，我现在就去找你！”
…………
死亡之城边缘。
卡尔从魔法飞毯上跃下。
前方是一个十分简陋的木质房屋，屋内还有着亚娜留下的残存气息。
“走了？”
以巫师的手段，只要亚娜出现在附近，他就能感觉到。
“她们也去了黑暗集市？”
黑暗集市举办的地点并不固定，这一次不知道为什么选在了死亡之城。
说起来，
这还是卡尔第一次来死亡之城。
足够容纳八辆马车的官道上，行人、商贩络绎不绝，不时有城卫兵巡逻走过。
进了城。
商业街繁华、兴盛，居民区烟火气息浓郁。
“好一座繁华的大城！”
卡尔盘坐在魔法飞毯之上，施展巫术掩去身形，视线在城中来回巡视。
“可惜！”
“物极必反，盛极而衰！”
“死亡之城的兴盛，是因为周遭所有城池的人几乎全都涌了过来，而这种情况难以持续。”
“土地持续干裂，粮食产出逐年减少，自由之港也已毁灭，没有了鱼获来源，吃的东西越来越少。”
“一旦发生什么变故，这座繁华的大城怕也会是一把火焚烧殆尽。”
“不过这些都与我无关。”
“找到了！”
在一条狭窄的巷子里，淡淡的雾气凝而不散，更有一股特殊气机徘徊。
“星界？”
卡尔眼眉挑动，面露诧异：
“黑暗集市竟然在星界？”
这股气息他十分熟悉，是成为正式巫师之后才能感应到的星界气息，当然这里叫做神域。
就在他思索的时候，一个年轻人出现在不远处。
年轻人穿着束腰外衣、衬毛外套，马裤和一顶帽子，帽子有些偏大，所以不时需要抬手整理一下。
看得出，
他在努力把自己装扮成一个生活在城市里的体面人。
但破旧的衣衫，不合身的帽子，还有那粗糙的皮肤，都说明他的生活条件并不好。
街道越来越窄，渐渐的周围已经没有行人，更有一股雾气不知从哪冒出来。
马修有些紧张的舔了舔嘴唇，拿出挂在脖子上的破旧怀表看了一眼。
就在附近！
‘希望书上的记载没错，如果这次机会不能给自己带来足够的物资，我、母亲还有妹妹，都要搬到城郊生活，日子也会更加的艰难。’
‘更别说我和妹妹的求学生涯了。’
‘不过……’
‘这里真的会有我想要的东西吗？’
他心怀忐忑，下意识摸了摸怀里的东西，只觉心口滚烫，咬牙继续朝前走去。
“年轻人。”
前方雾气不知道什么时候悄然散开，一位身着长袍、礼帽、手杖的中年男子出现在面前。
与马修不同。
中年男子身上有着一种与生俱来的贵气，身上的衣服反而是点缀。
“天色已经不早，你该回去了。”
“你是谁？”马修下意识绷紧身体，眼珠朝四下乱瞟，小心翼翼道：
“我家就在前面。”
“前面是条死路。”
“……”
马修咬了咬牙：
“翻过墙就是了。”
“呵……”卡尔轻笑，摇头道：
“集市可不是什么人都能去的。”
集市？
马修双眼一亮。
“你也是要去集市的人？”
“嗯。”卡尔点头：
“你虽然修炼了呼吸法，但连骑士都不是，进去集市只会白白送死。”
“年轻人，你该回去了。”
“我……”马修牙关紧咬，面露挣扎：
“我要进去换钱！”
“换钱？”卡尔摇头：
“集市上的货币可不是你口袋里那可怜的几枚神恩币，而且别的东西，唔……”
“这是什么？”
他轻轻招手，马修怀里一个小布袋和挂在身上的破旧怀表就自行飞了出来，落在卡尔的手中。
“你！”
马修一惊，却不敢乱动。
两人相隔好几米，对方只是招了招手，自己身上的东西就飞了过去。
这种手段他别说见，听都没有听说过，如果动手的话，会是什么下场也很清楚。
“一阶的火黎花种子。”
打开布袋，看了看里面的几枚种子，卡尔轻轻点头，扔过去一个钱袋：
“年轻人，回去吧。”
“在你实力不够之前，有些东西还是不要接触的好。”
说着转身行入雾气之中，消失不见。
马修愣了愣，才捡起地面上的钱袋，打开后瞬间面露狂喜，下意识左顾右盼确定没人之后急急揣进自己的怀里，转身朝着来时的路奔去。
他的目的只是为了钱。
即使目的达到，进不进集市已经不重要。

第151章 铁匠与城主
卡尔手拿破旧的怀表，面露满意微笑。
“本来还在苦恼怎么才能进去，就有人把钥匙送上门，不过我也没有骗他，普通人进入黑暗集市只会被当做食物吃掉，给我还能换些钱。”
“咔……”
怀表传来脆响，指出入口位置。
卡尔转身，朝着侧方的墙壁踏去，身体像是没入水面般消失不见。
与此同时。
一层淡淡灵光自怀表浮现，把他包裹在内。
想要进入黑暗集市，需要有特殊的信物，每次开市的时候，信物都会标出入口所在位置，而这破旧的怀表恰恰是信物之一。
眼前一花。
场景陡然一变。
外界已经临近傍晚，天色变暗。
眼前却是光亮如昼，只不过光源来自于漫天的星辰，而不是烈日。
星界！
是也不是。
卡尔能感觉到这里依旧有着某种限制，巫师的精神力并不能轻易引动星界能量。
但同样，
这里也已经不再属于人间，某些‘法则’类的东西纠缠在肉身上。
“呱……呱……”
“欢迎光临黑暗集市！”
一朵形似向日葵的花朵从侧方探出纤细的花径，朝着卡尔谄媚轻笑。
原本长满种子的花卉变成了女性的脸颊，牙齿缝隙还有丝丝碎肉。
见卡尔视线投来，女人脸庞当即伸出舌头舔了舔牙缝，把碎肉吞进嘴里细细咀嚼。
在它的脚下，有着几件衣衫和些许白骨。
食人魔花！
黑暗集市的看守者。
周围花丛簇簇，隐藏着不知多少这类生命。
饿了一年的它们会把混入集市的普通人挑出来，然后吃掉满足自己。
如果刚才那个年轻人进来的话，食人魔花脚下的东西就是他的下场。
“请牢记。”
“黑暗集市不允许使用武力，不然会被规则的力量驱逐，至于去了哪里……”
“目前为止还没有一个被驱逐的人返回。”
“三街六栋房屋属于禁地，当然您一定要进去的话也可以，只要不担心出不来。”
“不要离开集市范围，没有人能保证会遇到什么，也许是神祇的赐福也说不定，呱……呱……”
食人魔花发出青蛙似的怪笑，像是在彰显自己的幽默感。
“千万不要激怒铁匠甘多，他的锤子能把你轻而易举砸成一团肉饼……”
“他是这个集市上唯一可以动手的人。”
“或许是人？”
“总之。”
食人魔花低下‘头颅’，恭恭敬敬开口：
“希望您能在集市上有所收获。”
卡尔继续前行。
跨过食人魔花所在的密林，三条通往不停地方的岔路出现在面前。
每条岔路的尽头都有一条街道。
一根指路桩插在中间，上面钉着三个牌子。
指向左侧的牌子上刻着一朵鲜艳的蔷薇花，这是嗜血蔷薇的标志。
嗜血蔷薇！
异世界类似于圣堂的组织。
首领据说是一头行走着黑夜中的吸血鬼，追根溯源与某位陨落的神祇有关。
它们善于提供吸食他人生命力的兵器，还有各种各样的魔法道具。
右侧牌子上刻着柄锤子，这是铁匠甘多的标志。
这一位是黑暗集市的永居者，没人知道他活了多久，实力有多强。
甚至有传言。
几位大公之所以允许黑暗集市存在，就是因为集市里有着铁匠甘多在。
中间的牌子刻着摞在一起的书籍，这是智者的标志，不过那位存在早就已经消失。
吸血鬼、铁匠、智者，他们组建了黑暗集市，但目前仅只剩下一位。
想了想，
卡尔朝着右侧道路行去。
他对铁匠甘多很好奇，这位应该是从众神之战中幸存下来的强者。
而且，
在博肯的记忆里，铁匠甘多并不危险。
前行没有多远，一条遍地杂草、两侧皆是荒芜房屋的街道映入眼帘。
有些房屋已经被人占据，占领者在房屋门口位置摆出一样样货物。
“大公乔领地的黑暗精灵，它们是夜色的宠儿，拥有残忍嗜血的天性。”
一位驼背老者站在几个鸟笼子后面，大声吆喝：
“只需要三千斤精肉，它们就属于你！”
鸟笼子里没有鸟，有的是一只只巴掌大小的精灵，与书中记载的代表纯真的精灵不同，笼子里的精灵皮肤漆黑、尖牙利爪，不停扑击着鸟笼。
它们背后的翅膀扇动出残影，在笼子里来回碰撞，即使遍体鳞伤也不停下。
以它们显露出来的速度和锋利的爪牙，放出来后可以轻松消灭一个战争小队。
想要活捉……
必须大骑士出手才有可能。
“灵魂碎片！”
一位身体藏在漆黑斗篷里的人顿在房屋门口，在他面前是一团团飞舞着的灵魂碎片。
“骑士级的灵魂碎片一千斤精肉，大骑士的灵魂碎片五千斤精肉。”
“驯化好的山妖巨人，实力与巅峰级别的大骑士相当，售价只需八千斤精肉。”
“特殊法印燃烧之手，虽然不是超品法印，威力却也不差，售价……”
“……”
卡尔一路前行，面上纹丝不动，心中却是暗暗心惊。
不愧是黑暗集市，真是什么人都有、什么东西都有的卖，让人大开眼界。
‘精肉！’
‘一头成年狼去掉皮、骨，再去掉其他地方，真正算得上精肉的也就十几斤。’
‘一千斤精肉，意味着将近一百头成年狼！’
‘看来不止费迪南大公的领地，其他地方的人也越来越重视食物。’
‘精肉已经取代神恩币成为黑暗集市的硬通货，估计外界用不了多少年也会如此。’
‘不过……’
卡尔视线转动，若有所思：
‘集市上的人虽然气息各有古怪，但大部分还是处于大骑士阶段。’
‘真正拥有一阶实力的人并不多，一阶中期更少，目前为止还没有遇到一阶后期的存在。’
虽然这个世界上的人可能掌握着某些奇物、秘技，拥有以弱胜强的能力。
比如康尼。
但他是一阶中期，还有着诸多巫师手段，怎么论在集市上也属于高手。
“当……”
“当！”
撞击声让卡尔回神。
在集市尽头，一栋比其他房屋要大上一号的建筑正在有序的摇晃。
嗯？
不是建筑！
而是一个人！
一个身高七米有余的魁梧巨人。
巨人毛发旺盛，身躯半蹲，手持一柄巨大的铁锤，正在不停锻打着一件兵器。
随着他手臂的挥舞，毛发的抖动，一根根手臂粗细的锁链也显露出来。
锁链的一端延伸到大地之下，另一端把他牢牢困住原地，只有挥舞铁锤的移动空间。
他也不是半蹲，而是跪在地上。
铁匠甘多！
在卡尔的感知中，眼前的巨人就像是一团烈日，绽放着恐怖至极的能量。
二阶？
不！
很有可能是三阶！
“当……”
捶打的声音陡然一滞。
巨人面部位置的毛发朝两侧散去，露出一双浑浊的眼眸，死死盯着卡尔。
“年轻人，不要用你那古怪的方法窥探我，不然……我的锤子下一次会落在你的身上。”
说着手臂抬起，猛然砸落。      “当！”
恐怖的巨响传遍整个集市，迸溅的火星地动山摇，卡尔的身体也不由一紧。
一种极致的压迫感甚至让他难以呼吸，就连念头都有过那么一瞬停滞。
恐怖！
可怕！
只是纯粹的力量，却让卡尔心头狂跳，就连深渊血脉都为之颤悚。
“抱歉。”
定了定神，他躬身开口：
“尊敬的甘多，请原谅我的一时好奇。”
“好奇？”甘多冷哼，声音就像是闷雷在耳边回荡：
“这两个字，不知道害死了多少强大的存在，不过我估计你也记不住。”
说着再次冷哼。
“我这里可以锻造、修复、升级兵器，兼出售法印，可以用大神恩、灵魂碎片或者精肉来换。”
“大神恩？”卡尔抬头：
“前辈要大神恩做什么？”
“当然是活着。”甘多收回视线，不再继续理会卡尔，继续捶打手上的兵器，口中嘀咕道：
“一切都是为了活着！”
活着？
卡尔有意追问，但对方态度冷漠，显然是不愿意多提。
想了想问道：
“前辈这里出售什么法印？”
“两种。”甘多捶打的动作不停：
“鹰眼和疾行，每一种一万斤精肉或者十个骑士级别的灵魂碎片。”
“鹰眼？疾行？”卡尔皱眉：
“前辈，这两种法印太过常见，而且品阶很低，似乎不值这个价钱。”
“哼！”甘多轻哼：
“我的法印品阶比外面的好，而且新鲜，有很大机会从中领悟新的能力。”
？
卡尔对此表示怀疑。
“前辈。”
他取出一粒优质兽丸放在面前：
“这种东西可以抵多少精肉？”
“兽丸。”甘多竟然认识兽丸，视线一扫，道：
“五百粒换一枚法印。”
“……可以！”卡尔咬了咬牙：
“我要鹰眼法印。”
手一挥，他把储物空间里的兽丸存货尽数取出，放满兽丸的木盒整整齐齐码放在一起。
这里面有很大一部分是店铺的物资，这次拿出来，回去后还要想办法补充。
“好。”
甘多的声音中多出来一丝笑意。
他终于放开了握着铁锤的大手，朝着虚空探手一捞，就捞出一具残破的尸体。
随手在尸体上撕下一块肉条往下一扔。
“给！”
“鹰眼法印！”
说着大手一挥，尸体消失不见。
嗯？
法印是这么来的？
卡尔看的目瞪口呆。
“怎么？”甘多再次握住大锤：
“很惊讶？”
“确实有些惊讶。”卡尔回神，接过肉条，表情有些复杂的开口：
“法印竟然来自于别人的尸体？”
“强者的尸体蕴藏着他的本源力量，经过简单处理就是你手中的法印。”甘多声音平淡：
“等我死后，估计也能制成增加力量的法印。”
“你来的有些晚了，几十年前的我这里还有一种超品法印可以出售。”
超品法印。
自然是生前更强之人的尸体。
难怪这些年大公领地产出的法印越来越少，应该是尸体快用完了。
“呵……”卡尔摇头，试探着问道：
“前辈这里有没有圣技出售？”
“圣技？”甘多扫了他一眼：
“那是走骑士之路才用得到的东西，我这种存在……修行的是天赋。”
“年轻人！”
“我知道你有很多问题想问，但你知道我是怎么从当年那场大战中活下来的吗？”
不等卡尔开口，他继续道：
“收起你那可怜的好奇心，不要窥探某些存在，才有那么一丝机会存活。”
“这就是我活下来而其他人死了的原因！”
卡尔深深看了对方一眼，不论如何，面前这位存在是他接触的第一位三阶。
而且还不危险。
三阶存在本身就蕴藏着诸多奥秘，更何况对方还渡过了众神之战。
即使对方态度冷漠，以后也要多多叨扰。
…………
离开黑暗集市，盘坐魔法飞毯升到半空，卡尔垂首审视手中的肉条。
两指长、一指粗细，肉质粉嫩，入手韧性十足，确实像甘多说的那样十分新鲜。
“法印……”
轻轻摇头，他把手中的肉条放在自己脸上。
面部皮肉随即开裂，像是触手上面的锯齿咬住肉条，一点点吞噬。
肉条像是活物般蠕动，化作一根根细微的血丝朝着眼睛所在位置渗去。
瞬间。
卡尔的双眼变的血红。
他的瞳孔开始不规则的放大、收缩，内里的血管也在法印的作用下发生变化。
不久。
卡尔眯眼假寐片刻，再次睁开双眼，视线一收，里许开外的场景清晰入目。
瞳孔放大，眼前的灰尘纤细可辩。
“有些用，但用处不大，对于传奇骑士境界的感知提升几乎等于没有。”
“更何况我还有三阶的深渊血脉。”
摇了摇头，正准备放弃尝试的时候，卡尔眼眉一挑，朝着死亡之城下方看去。
在他的视野里，一团黑色的雾气在死亡之城的地底盘旋。
这股气息远没有甘多凝聚，但极其浩瀚，更是分出无数丝线覆盖全城。
视线所及。
几乎死亡之城的所有人，都有一道黑线与下面的那股黑色雾气相连。
之所以说几乎，是因为有些人的身上没有，或者说是暂时还没有。
“只要在死亡之城生活一段时间，除非得到赎罪，不然一生一世都无法摆脱。”
“难怪有这样的规矩，原来是这样！”
卡尔心生恍然：
“这座城池有着一个巨大的结界，只要进入其中的人，都会被黑线盯上，在城中生活一段时间后，黑线就能把人与结界核心的存在连在一起。”
“难怪商人不敢在城中逗留太长的时间，不然一旦被沾上，没有允许出城就意味着黑线会收割生命。”
“城主！”
“死亡之女！”
“她在用整座城市近百万人的生命，来维持她的强大，但依然不是三阶。”
卡尔眯眼：
“不！”
“是有什么东西在吞噬她的能量，如果没有这百万人供养，她的实力肯定会得到削弱！”
“嗯？”
“被发现了！”
卡尔眼角突然发烫，两道血泪从眼中流出，当下身形一闪直接躲入黑暗集市。
法印坏了！
不过在他进入黑暗集市后，那股萦绕在身上的危机感也消失不见。
“好险！”
卡尔抹了把额头并不存在的冷汗，顺带着擦掉脸上的血泪。
‘死亡之女梅维亚的状态应该是这个世界强者的常态，实力受到某种压制、削弱，所以导致他们不敢也不能轻易露面，多年来一直蜷缩在自己的巢穴。’
‘这个界限……’
‘大概率是二阶！’
‘难怪这个世界的强者很少出手，就算是出手，往往也是速战速决。’
卡尔摸了摸下巴，在集市上选择一间无人占据的房屋进去，随手在门口位置挂了个牌子。
“收购圣技、奇物，价钱面议！”
接下来的一段时间，他打算好好在黑暗集市转转，看能不能淘到自己想要的东西。
还要找到圣堂执事列夫和极有可能隐藏在这里的亚娜。

第152章 各自的准备
魔法森林
高塔。
礼拜五下午，是丹尼尔巫师的公开课，主要讲建造巫师塔的理论知识。
“巫师塔，是与冥想法并称的划时代产物。”
“在没有巫师塔之前，巫师在战场上只能起到辅助、斩首的作用。”
“而有了巫师塔，每一位巫师都相当于一座战争堡垒，在战场上能起到决定性作用。”
丹尼尔依旧是一身洁白的巫师袍，声音罕见的有些激昂：
“身处巫师塔，巫师可以爆发出远超正常状态的实力，更无惧大军冲锋。”
“再加上可以沟通星界、连接地脉，在众神之战时期巫师才真正的走到台前。”
“当然，建造一座巫师塔并不容易，最基础的洞察之眼就要几万魔石。”
“今天我们就来介绍一下洞察之眼，没有它，巫师塔就是一个瞎子，而洞穿之眼也是所有巫师乃至巫师学徒最容易接触到的二环巫术。”
“……”
“叮铃铃……”
铃声响起。
丹尼尔正在讲解的动作一顿，手中法杖轻轻一挥，教案自行收拢。
“要去临时集市的在楼下集合，不去的可以回去了。”
“是！”
“丹尼尔巫师再见！”
“……”
一众听课的学徒、巫师纷纷起身行礼，告辞离去，有些则聚在一起商议着什么。
“卡尔。”
奥玛今天没有带巫师帽，金色长发随意的披散在背后，凑到近前问道：
“你也要去集市？”
“嗯。”卡尔面露苦涩：
“魔石不够了啊……”
确实不多了。
这几天他认真清点了一下自己的物资，魔石仅仅剩下可怜的七枚。
兽丸、魔法物品、药剂等等，也几乎耗尽。
只有一堆练手的符印。
不论是去异世界收购物资，还是筹集建筑巫师塔的材料，都需要魔石。
再说这次临时集市是几大势力联手举办，好东西不少，当然不能错过。
“我也是。”
奥玛点头：
“好在手里面还有些存货，这次希望能在集市上找到合适的买家。”
“唉！”
“我如果有丹尼尔巫师那样渊博的知识就好了，只是讲课就不愁魔石。”
“不一样。”卡尔摇头：
“丹尼尔巫师的课程是公开课，不止高塔弟子，与高塔关系不错的人也能来听，听课的人多挣的魔石也多，其他巫师开课都不怎么情愿。”
只是给高塔弟子讲课的话，挣的魔石并不多，还要浪费修行的时间。
如果不是高塔对老牌巫师有强制性要求的话，估计没几人愿意开课。
而开公开课并不容易。
高塔的巫师之中只有丹尼尔有这个资格。
“奥玛。”
从楼上下来的丹尼尔巫师扫视众人，视线在奥玛身上停下，开口道：
“你的导师贝拉已经提前去了集市，等下你跟着我一起走，其他人也都过来吧。”
“是。”
奥玛应是。
其他人跟着来到高塔外面的广场上。
丹尼尔从身上取出一件东西往地面一扔，伴随着白烟升腾，一架奢华的车轿就出现在场中。
红木打造的车身，许多地方覆盖着华贵的金箔，在阳光下流转着淡淡的金光，彰显着尊贵与威严。
车辕上宝石、车身上的复杂雕刻，不仅仅是装扮，更是加持着某种巫术。
拉车的不是马，
而是四头长着尖角的山羊。
灵羊车轿——六环高塔的特殊构造生物，拥有一阶中期的防御力。
丹尼尔来到车轿边，轻轻拍了拍车厢，伴随着一阵刺耳声，车厢朝着后方缓缓拉长。
不多时。
从原来的两节车轿变成类似火车的一节节车厢，每一节可并排坐两人。
“上车！”
卡尔与奥玛坐上一节车厢。
伴随着山羊的‘咩咩’叫声，这辆特殊的火车冲天而起，朝着远处飞去。
…………
临时集市由高塔和几大家族共同举办，地点定在曾经的穆兰集市。
统治穆兰集市的家族毁于兽潮，集市也成了一片废墟，但集市上的百姓并没有死绝。
还有不少人在挣扎着生存。
之所以选择在这里举办临时集市，也是为了吸引各地的巫师前来，驱逐盘聚在这里的异类，方便后续的重建。
既然是临时集市，自然没有正式集市来的规范，丹尼尔更是格外叮嘱不要乱逛、注意安全。
魔法森林从来不乏巫师为了利益铤而走险。
初来乍到。
卡尔老老实实跟在众人身后观察集市的环境，一连数日日出而作日入而息。
五天后。
傍晚，
夜色朦胧。
崎岖的道路满是泥泞，横生的枝丫、废弃的房屋，严重阻碍着视线。
卡尔换上了一身劲装骑士装扮，脸上带着个鬼头面具，腰间悬挂一柄阔剑，身上气息凌厉，一看即知是位久经沙场的战士。
面具下他的相貌也做了些改变，甚至气息、精神波动也与以往不同。
就算是二环巫师，也未必能看穿他的掩饰。
经过他几天的观察，跟随高塔的人熟悉环境，这次终于开始单独行动。
他手上的很多东西都不方便见光，想要变现，肯定要偷偷摸摸进行。
再往前走，就是穆兰集市曾经的居民区。
一座座低矮的木质房屋在废墟上重建，还能看到一些人在废墟中翻找什么。
衣服、碗罐、兵器这些用得着的东西会收起来。
而尸体等没用的东西则扔在一旁。
发臭的尸骨堆积在路边，引来许多食腐虫豸，更有一股恶臭弥漫。
这里的人对此已经习以为常，甚至有些新鲜的血肉还会偷偷藏起来。
吃人肉！
总会有人在没有办法的时候忍不住。
一路走来，卡尔面色不变，他见过太多惨烈的场景，情绪一如既往的平静。
跨过居民区，泥泞的地面变成石板，两侧的房屋也渐渐变的崭新、高大。
这里是新建的贸易区。
高塔等几大家族开设的临时店铺都在这里，不过卡尔的目的还在前方。
夜幕下。
道路两侧多出来许多摆摊的商贩，售卖的商品千奇百怪、各不相同。
有卖米粮、鱼肉等食物的，有卖刀剑、枪矛等兵器的，也有售卖各种巫术材料、魔化物品的。
除了摊位，还有一些帐篷散落其中，卡尔径直掀开门帘进入其中一处。
帐篷从外面看并不大，三个人盘坐就能挤得满满登登，进去后空间猛然变的宽敞，足有十几个平方大小。
空间巫术！
这等巫术只有二阶以上的存在才能掌握，不过有些特殊的器具同样拥有类似的手段。
比如卡尔身上的吊坠。
“欢迎光临！”
宽敞的空间内，一位手捧水晶球的女性巫师盘坐正中，笑着招呼：
“客官想买什么？还是……卖什么？”
“换！”卡尔言简意赅，取出得自玛丽安的法杖和巫师袍，放在面前：
“换一件防护性传承巫器。”
他现在精神力进展缓慢，第三门巫术雷霆之翼迟迟没有构建完成，再加上走的不是植物、生命系的路子，这两样东西在他手上发挥不出太大功效。
关键是见不得光。
倒不如换一件用得上的东西。
“生命法袍，成套的法杖。”女性巫师摸了摸面前的东西，笑道：      “这种样式的法袍，应该是来自某位女性吧？”
“当然，我这边不问东西的来历。”
“防护性传承巫器……”
“有两件。”
她单手一翻，两样东西出现在面前。
一枚护符、一个手镯。
“一阶下品传承巫器——能量护符，可以释放能量力场，能够大幅度削弱物理、巫术方面的攻击，但对阴影、噩梦系巫术用处不大。”
“一阶上品传承巫器——六方手镯，可以释放六棱结晶防御巫术，能够硬抗一阶后期的巫术，不过这件是残次品，可能用不了多少次就会报废，但它毕竟是一阶上品传承巫器，要换这件的话你需要再加一千枚魔石。”
果然！
东西还在她的手里。
卡尔心中意动，声音却有些不喜：
“你这两件传承巫器都有明显的损坏，尤其是六方手镯，不说用几次，怕是用一次就会毁！”
“客官。”女性巫师笑着摇头：
“就算是受损，它们也是传承巫器，你带来的东西再好，也只是高级魔化物品。”
“高级魔化物品只是品阶，并不能代表它们真正的价值。”卡尔摇头：
“我这两样东西是成套的魔化物品，材质更是上佳，只是炼制的手段不怎么高明，论价值并不比一阶下品的传承巫器差。”
“那只是客官你认为罢了。”女性巫师并未生气，摇头道：
“同一种药剂，即使效果一模一样，出自高级炼药师之手也会比普通摊位上来的贵，这就是名气的加持。”
“而魔化物品、传承巫器的区别，别人一听，就知道哪个更值钱。”
“更何况……”
她身体前倾，笑道：
“我们处理客官手里这种来历不明的东西，也是要冒一定风险的。”
“……”卡尔抿嘴：
“能量护符，另外再加一百枚魔石，这是我的底线，可以的话就成交！”
？
女性巫师美眸转动，视线从卡尔落在面前的生命法袍和法杖之上。
这一套魔化物品对生命系巫师的诱惑有多大她很清楚，换一件受损的传承巫器……
有的赚！
想了想，她缓缓点头：
“成交。”
“好。”卡尔松了口气，面上也露出一抹笑意：
“你这里有没有如意软泥？”
“这种二阶材料，估计要等到半个月后的拍卖会上才能买的到。”女性巫师摇头。
交易完成，目送卡尔离开，女性巫师先是沉默片刻，突然开口问道：
“你怎么看？”
“这人有问题。”角落里，一个冷冰冰的声音响起：
“明明是骑士打扮，交易的东西却全都是巫师才能用得到，他的后面应该有一位正式巫师。”
“哦！”女性巫师挑眉：
“你怎么没有怀疑他自己本身就是一位巫师，只是打扮成骑士的样子欺骗我们？”
“哼！”声音冷哼：
“他体内的战气浓郁到让我几乎难以呼吸，证明他是一位传奇骑士，而且还是很厉害的那种，这点做不了假。”
“是吗？”女性巫师若有所思：
“那还要不要……”
她比划了一下。
“最好不要。”角落里阴影晃动：
“能够驾驭这种传奇骑士的巫师绝对不是善茬，没必要为了一件受损的传承巫器惹麻烦。”
“现在才刚刚开市，后面会有更多的巫师过来，有的是机会和目标。”
“说的也是。”女性巫师点头，悄悄把自己想要施展的手段收起。
帐篷外，察觉到身上萦绕的那股气息消失不见，卡尔不由松了口气。
他知道这边不怎么安全，却也没想到第一次过来就差点被人给盯上。
好在目的已经达到。
摸了摸怀里的能量护符，一种安全感浮上心头，他抿了抿嘴继续朝前行去。
一个小时后。
卡尔出现在密修会开设的斧剑魔法商铺。
之所以选择这里，一是因为他需要的东西这里有售，二是因为密修会作为卡利姆大陆四大势力之一，相较于外面的摊位出售的东西价格有保障，即使贵一点也值得。
而且毕竟是四大，虽然也有蓝斯那种败类，相对来说还是更加安全。
“客官，请问有什么需要的？”
进入店铺，一位身高仅有半米出头、两眼圆滚的矮人就迎了过来。
据说密修会很多巫师精善血脉巫术，习惯雇佣异族人打工，看来是真的。
卡尔念头转动，开口问道：
“我想要一阶的符印。”
“一阶符印。”矮人眨了眨眼：
“客官请上二楼。”
二楼的售货员同样也是矮人，不过是女性矮人，一个个浓妆艳抹。
但想来能适应矮人审美的应该占少数。
“客官。”
一位头顶大花朵的女性矮人小跑着来到卡尔身边，递上一张写满文字的目录。
“这是我们在售的一阶符印，其中绝大部分没有现货，需要等等。”
卡尔点头。
他作为高塔药铺的负责人，对这一套很熟悉，密修会外售的符印大部分也是外人炼制。
视线扫过目录，在其中一条上顿了顿。
“如果魔石不够的话，可不可以以物换抵物，我也炼制了一些符印。”
“当然可以。”
矮人点头：
“不过我们这边需要收一定的费用，客官你要明白，经营商铺有各种支出。”
“同样的符印，以物抵物需要额外加二十枚魔石，不一样的话会有我们这里的巫师来分辨。”
“嗯。”卡尔放下心来，道：
“我想要一阶中品的虚无触手符印！”
虚无触手！
一环控制系巫术。
能在一瞬间禁锢一百米之内的个体，施加强大的力量阻止目标的移动，并附加虚弱术、迟缓术等负面效果。
连珠火球威力不错，但速度太慢，面对体型巨大的传奇生物施展很方便，但如果目标是体积小、灵活强的传奇骑士或者巫师，就不怎么方便。
想要命中目标，必须限制对方的移动。
“客官。”矮人急忙道：
“虚无触手符印属于特殊符印，它的价值是寻常一阶中品符印的三倍。”
“我们店铺现在也仅仅有一枚存货。”
“没关系！”卡尔点头，翻手从储物空间拿出四枚一阶中品的连珠火球符印：
“四枚换一枚，足够了吧？”
“足够了，足够了！”矮人双眼亮起：
“我这就给您取。”
卡尔点头，眼中闪过一丝肉疼。
这四枚一阶中品符印，是他炼制很久才积累到，这么一眨眼就没了。
‘可惜，就算是密修会的店铺，也几乎没有一阶上品符印，不然怎么也要入手一枚。’
‘有了护符、符印，该回去找那列夫了。’
‘不！’
‘在此之前先用符印换些东西。’
…………
异世界。
黑暗集市。
被卡尔惦记的圣堂执事列夫正单膝跪地，迎接一位远道而来的客人。
“七长老。”
列夫抬头，面露狂热：
“我已经查到守护者的所在。”
“嗯。”七长老摘下头顶的圆帽，点头开口：
“你做的很好，在发现同伴任务失败后没有冒然动手，而是传讯求援，这不是胆怯，而是慎重。”
“是。”列夫垂首：
“我怀疑守护者受到邪神的蛊惑，已经背叛了女神，证据是他一直不愿意去圣堂，更在激流城收集有关邪神的消息，而黑剑米莉亚也曾出现在附近。”
“以博肯带着六头亵渎古兽的实力，只有他与黑剑联手才有可能取胜。”
“黑剑……”七长老若有所思，开口问道：
“守护者是不是已经进阶传奇？”
“应该是。”列夫点头：
“从激流城调查的情况看，守护者卡尔的实力明显强于巅峰大骑士。”
“不过他并没有施展圣技，反倒是身上疑似有着好几种超品法印。”
“传奇！”七长老眼眉低垂：
“女神这么偏爱他？”
作为圣堂长老，他很清楚修成巨灵呼吸法和依靠这门呼吸法进阶传奇有什么区别。
前者，
只需要女神的一个鼓励。
而后者，
则需要神分出力量降下恩赐！
数百年，神从没有给圣堂的人降下恩赐，为何对一个外人如此偏爱？
难不成女神糊涂了？
亵渎！
不能这么想！
七长老深吸一口气，稳住起伏不定的情绪，双目一凝。
‘就算是守护者成为了传奇骑士，也没有关系，我掌握的圣技正好克制巨灵呼吸法。’

第153章 圣技天使之刺
黑暗集市。
在魔法森林收集了几天物资后，卡尔再次来到黑暗集市。
“当……”
铁匠甘多停下手上的动作，看着送到面前的一堆肉食，眼神不由自主的动了动。
“年轻人，你的好奇心真是旺盛，不过关于众神我没有什么可以告诉你的。”
不得不承认，数百年来有无数人来到他的面前，但能够留下印象的并不多。
卡尔无疑是其中一位。
实力是一方面。
关键是每次都会带来大量血肉，这对急需补充营养、抵抗那股力量吞噬的他来说是个很大的诱惑。
但关于众神……
他确实没什么好说的。
“前辈。”卡尔躬身：
“我这次来，是想打听一下从哪里能够得到圣技？”
“只需要指点一下方向就行，不论结果如何，这些精肉都是前辈的。”
每一位来到黑暗集市的人，都会过来‘瞻仰’一下这位伟大的三阶存在。
以他的感知，肯定能‘看’出来人的实力。
如果说集市上有谁能给卡尔提供有用的线索，这位绝对是第一位。
“圣技？”甘多想了想，回道：
“几位大公的藏宝库、蔷薇教堂的地下密室、圣堂和几座遗忘之城的核心区域应该都有。”
“……”卡尔干巴巴开口：
“还有没有别的地方？”
这几个地方不止有圣技，还有各种珍藏的物品，包括大神恩，但他不可能进去。
“嘿嘿……”甘多咧嘴，身上茂盛的毛发晃了晃，眼神陷入沉思：
“我想想……我想想……”
“嗯！”
“有一个名叫火焰骑士的人可能有一些线索，你可以找他去问问。”
“我想起来了，火焰骑士格拉因德克，不过他拥有的圣技未必适合你。”
“嗯？”卡尔抬头：
“圣技还有适合不适合？”
“当然。”甘多耸肩：
“绝大部分圣技都是神祇赐予自己的守护者的，对应守护者修行的法门。”
“就像海神赐予的圣技，火神的守护者几乎不可能掌握，就算是同一个神祇的守护者，圣技也未必通用，当然绝大部分圣技守护者都可以修炼，只是……没办法达到很厉害的程度就是了。”
卡尔了然。
巫术也是类似。
自然学派的巫师也能掌握阴影系巫术，但绝对不如阴影系巫师精通。
某些特殊的巫术，更是需要一定的前置条件。
比如……
血脉巫师的变形术。
就是不知道与巨灵呼吸法相符的圣技是什么？难道一定要去圣堂？
念头转动，卡尔躬身开口：
“我这就去打听一下。”
黑暗集市三条街，他已经转了数遍，对各家摊位经营的东西了如指掌。
其中消息最为灵通的，当是商人梅伦。
“火焰骑士格拉因德克？”
来自奥拉夫大公领地的梅伦是位身材干瘦的小老头，他听到这个名字后轻轻摇头：
“前天他还在集市，不过现在已经走了。”
“走了？”卡尔面色微变：
“去了哪里？”
“自由之港。”梅伦朝外指了指：
“死亡之城的城主发了公告，调查自由之港邪神的位置，报酬是三滴半神之血。”
“嗯？”
卡尔愣了下：
“不是两枚超品法印吗？”
集市正中位置竖着一根粗长的石柱，石柱上刻着各种各样的任务。
调查自由之港邪神的任务一直都在上面，只不过卡尔记得报酬是超品法印。
涉及到邪神，危险性很大，大骑士几乎是死路一条。
区区两枚超品法印，对于集市上的人来说毫无吸引力，所以一直没人接任务。
但看样子，
情况发生了变化。
“前天改的。”
梅伦耸肩：
“这两天很多人离开黑暗集市，就是奔着这个任务去的，我就是实力不行，不然的话也要去凑个热闹。”
“半神之血啊！”
所谓半神之血，就是大公之血。
可以让一位大骑士突破到传奇骑士境界。
死亡之城城主梅维亚身边的死亡骑士，就是得到她赐予血液的大骑士。
三滴半神之血，理论上可以造就三位传奇骑士，这比超品法印强上不知多少倍。
只是进阶传奇寿命极限有二百岁，就能让大骑士疯狂。
难怪！
看来梅维亚也急了。
盘踞在自由之港的邪神一天得不到解决，死亡之城的鱼获就得不到满足。
吃不饱，
人口自然难以增加。
而梅维亚又不能轻易离开死亡之城，所以让其他人调查邪神本体在哪。
知道邪神的位置，快去快回解决麻烦，实力也不会受到太大削弱。
恰好黑暗集市在死亡之城举办，各地高手齐聚，更有机会得出答案。
‘嗯……’
‘因为世界规则的关系，邪神的实力不可能是二阶，只要知道位置，二阶的梅维亚确实能快速解决问题。’
‘可是……’
‘你早不来、晚不来，我这边刚刚在魔法森林筹集好物资，就把人给引走。’
“呼！”
卡尔深吸一口气，压下心头的郁闷。
没关系！
我还有别的办法。
“梅伦！”
“是。”
“我记得你几天后要举办一个小型交易会，邀请各个地方的人参加。”
“是这样没错。”
梅伦点头。
“你帮我放出一个消息。”卡尔眯眼：
“我在收集圣技，只要带来圣技，我愿意出十万斤精肉用来交换。”
“不！”
“二十万斤！”
魔法森林什么都缺，就是不缺兽肉，既然找不到具体目标，那就大网捞鱼。
只要鱼饵足够，就不信没有鱼儿上钩，更何况他是实打实的交易。
“什么？”梅伦面色大变，声音带颤重复道：
“二十……万斤？”
他怀疑自己耳朵出现了毛病，听错了数字，实在是这个数量太过惊人。
“是。”
卡尔面色凝重：
“就是二十万斤！”
说着大手一挥，从储物空间取出一万斤精肉堆满空地。
“这些是定金，如果几天后的交易能够让我满意，我会支付你一成的报酬。”
“圣技的数量不设上限！”
一成？
眼前堆成小山的精肉，让梅伦大口张开久久没有合拢，眼中的狂热越来越盛。
“没问题！”
他咬牙怒喝，干瘦的身体来回颤抖：
“卡尔先生您请放心，几天后的交易会我无论如何都会让您满意。”
“不就是圣技、不就是火焰骑士格拉因德克吗？”
“大不了我这就去自由之港，就算是生拉硬拽也要把他给带回来。”
“嗯。”卡尔点头：
“希望不要让我失望。”
“绝对不会！”
梅伦大手挥舞：
“卡尔先生，我这就去忙。”
…………
离开梅伦的店铺，刚刚回到自己在集市占据的住处，就有一位出乎意料的客人前来拜访。
“请问。”
一个怯生生的声音在门口响起：
“这里是卡尔先生的地方吗？”
“是我！”
刚刚拿起《精神力、星界对飞行的影响》一书的卡尔闻声抬头看去。
一位十来岁的小女孩正站在门口，有些迟疑的看着荒废的的房间。
“进。”
卡尔挥手。
法师之手扫开屋内的狼藉，腾出一片空间，顺便把扬起的灰尘压了下去。
“地方简陋了些，不过应该不影响谈话。”
小女孩看着无形的力量在房间里扫荡，就像是一群透明人在忙碌，不由的小嘴大张。
好神奇！
这是什么法印？
卡尔饶有兴趣看着对方。
小女孩唇红齿白、皮肤娇嫩，两眼满是天真，身上甚至有股奶香味。      华丽的衣服尚未褪去幼稚，即使她强装成熟也遮不住身上的童趣。
从气息上看是修炼了呼吸法，但实力并不强，不知道集市门口的食人魔花为什么放她进来。
或者……
卡尔开口问道：
“小姑娘，你家大人哪？”
“我是一个人进来的，没有跟着大人。”小女孩撅起嘴，似乎有些不高兴。
“一个人？”卡尔眼神微动，缓缓放下手中的书籍。
“是，是一个人。”小女孩面色一白，下意识朝后退去，威胁道：
“不过我家里的大人很快就会过来，所以你千万不要想着欺负我。”
“好吧！”卡尔耸肩：
“你来这里，找我有事？”
“对！”小女孩定了定神，想到正事，重重点头道：
“我想委托你把我和哥哥、姐姐们送出城，送到一个安全的地方。”
“出城？”卡尔侧首：
“你们是死亡之城的原住民？”
“是。”小女孩点头：
“不过我们已经交了赎罪的钱，洗过身子后就可以离开这座城市。”
想要离开死亡之城，除非得到城主的特赦，不然只有交赎罪钱这一条路。
交了钱，在净身池子冲洗一遍身体，就可以解开死亡之城的诅咒。
这笔钱十分昂贵。
就算是中等富户也未必能给一个人赎身。
“看来你们家很有钱。”卡尔点头，好奇问道：
“为什么找我？”
“我听说过你的名字。”小女孩开口：
“自由之港的传奇骑士、激流城的神秘药剂师，你的实力足够强大。”
“这点我不否认。”卡尔耸肩：
“但我很好奇，你们既然有足够的钱交给自己赎罪，难道没有雇佣护卫？”
“就算要找我，又为什么要你一个小孩子出面？”
“我不是小孩子！”小女孩两腮鼓起，闷声开口：
“我们是得罪了人才要离开这种城市，虽然雇佣了护卫，但不一定安全。”
“家里人找了其他人帮忙，但我觉得可能不够，所以才过来找你。”
“明白了。”卡尔了然：
“你是瞒着家里人偷偷找来的，很感谢你对我的认可，不过我不接受雇佣。”
“为什么？”小女孩面泛焦急：
“我可以付钱。”
“不是钱的问题。”卡尔摇头：
“是时间。”
“你们家里很有钱，在死亡之城的地位应该也很高，却被逼着离开，得罪的人肯定很厉害，除了城主想来只有那几位死亡骑士有可能。”
“我倒不是怕死亡骑士，但你们想要确保安全，肯定会远离死亡之城，大概率去大公领，这一来一回最快也要一个多月，时间不允许。”
“……”小女孩小口大张，一脸的惊讶，就像刚才看到法师之手腾挪空间：
“你怎么什么都知道？”
？
卡尔叹气。
如果这都猜不出来，他算是白活这么多年了。
“我可以支付报酬。”
“不……”
“圣技！”
“嗯？”
卡尔表情一僵，嗓子眼的话也咽了下去，咽喉滚了滚，一脸诧异看向小女孩：
“圣技？”
“对！”小女孩点头：
“就是圣技！”
“你知不知道什么是圣技？”
“我知道！”
小女孩开口：
“神祇赐予神域圣殿骑士使用的武技，只有成为传奇骑士才可以修炼。”
“……”卡尔摸了摸下巴：
“有意思，你身上有一门圣技？”
“有，我带了一半过来。”小女孩再次后退一步，双手抱住侧腰，一脸谨慎看着卡尔：
“你要先答应护送我和哥哥、姐姐到安全的地方，我才能够给你。”
“呵……”卡尔点头：
“我先看看东西。”
“你先答应。”
“我需要看看你身上的是不是圣技，再说你带过来一半不就是让我确认？”
歪着脑袋想了想，小女孩才迟疑着点头：
“好像是这样。”
“那你看吧！”
说着解开衣衫侧搭，从里面取出一块木板，小心翼翼放在桌子上。
把东西缝在自己衣服里，她倒是用了些心思。
“唰！”
卡尔招手。
木板自行飞入手中。
巴掌大小的木板上刻着众神时期的文字，一股特殊的能量让它免于时间的摧残。
卡尔眼神闪动，木板上的文字一一复刻进识海，分析上面的内容。
天使之刺！
还真的是圣技！
圣技可以简单直接的理解为武技的进阶状态。
武技中的杀招叫做战技，圣技中也有所谓的杀招。
而这门圣技，赫然是由十几种特殊的杀招组成，统称为天使之刺。
极致的速度！
诡异的角度！
匪夷所思的招式！
复杂、暴力、玄妙的发力技巧，战气、肉身和骑士精神的极限运用，确实是圣技不假。
虽然不全。
但能分辨的出，这上面的每一种杀招，威力都要远远超过他之前所学的战技。
‘不愧是出自神祇的传承！’
‘在裟椤树的记忆里，二阶乃至三阶的神域圣骑士、守护者，依旧在修炼圣技，可见其生命力的强大。’
‘可惜！’
‘这门圣技注重速度、爆发，并不适合修炼了巨灵呼吸法的自己。’
放下木牌，卡尔面露沉思。
他怎么也想不到，最先有可能入手的一门圣技，竟然是这么得来的。
“怎么样？”
小女孩缓步靠近，试探着问道：
“是圣技吧？”
“这门圣技是我们家族偶然之间得到的，除了我只有两个人知道。”
“嗯。”卡尔睁眼，开口问道：
“你叫什么名字？”
“乔蒂·希尔。”小女孩道：
“你可以叫我乔蒂。”
“希尔？”卡尔心中一动：
“有个人被称作蝶夫人，名字好像叫珍尼丝·希尔，是你的什么人？”
“我奶奶。”乔蒂双眼大睁：
“你认识我奶奶？”
卡尔摇头。
他不认识，但听说过。
很久很久之前，在那座黑城的时候，想要逃出城的人都会走这位蝶夫人的路子。
希尔家族！
死亡之城最出名的家族之一，经营各种生意，有着运送人口的渠道，在附近各个城市都有自己的门路。
蝶夫人是嫁过来的女人，改了夫姓，所以也姓希尔。
“去大公领肯定是不行的。”
想了想，卡尔慢声开口：
“你们有没有考虑过去激流城？”
“激流城？”乔蒂皱眉，摇头道：
“那里距离死亡之城太近，我们家族的仇家可能会报复，而且那边并不安全，邪神的眷属也在附近，才不要去！”
“可惜。”卡尔把木牌递过去：
“去大公领的话我确实没有办法帮你，去激流城我倒是可以出手。”
又道：
“激流城要比你想象的要安全，死亡之城的城主也在解决邪神的问题，你可以回去考虑考虑，这两天我都在集市，你随时可以来找我。”
*
*
*
几天后。
梅伦方面并没有传来好消息，反倒是小型交易会的时间后延了几天。
这很正常。
想要吸引到人，必须有足够的时间让消息发酵，不然很容易错过机会。
倒是乔蒂，那位希尔家的小女儿托人送来一封信。
卡尔看过信后面露沉思，随即收拾了一下东西，朝着集市入口行去。
石山酒馆二楼。
圣堂执事列夫站在窗户后面，隔着窗扇看着下方不疾不徐踱步离开的人影。
面上露出一抹笑意。
“七长老。”
“卡尔走了。”

第154章 七长老
“果然！”
“他一直都在集市，就等我出来。”
出了黑暗集市，还未离开死亡之城，卡尔就察觉到那股隐蔽的气息。
圣堂执事列夫！
眼神闪了闪，他闪身朝城外奔去，十点多的体质让他的爆发力极其恐怖。
脚下只是轻轻一点，就窜出去十余米，高耸的城墙几个借力就翻了过去。
不久后。
天色渐渐变暗。
破碎的红月被些许乌云遮盖，云层中不时闪现几道电弧，隐有雷声响起。
风雨欲来！
卡尔停在一处山丘上，转身朝后看去。
“呼……”
两道黑影从上方云层冲出，展开的肉翅卷起疾风，在山丘上空缓缓停下。
亵渎古兽！
一代亵渎骑士在没有失控之前，一直保持着人类形态，二代则是彻底抛弃人形。
二代亵渎骑士是兽，
不是人！
列夫从亵渎古兽背部落下，直视卡尔。
“守护者，跟我回圣堂！”
“嗯？”
卡尔挑眉：
“明明知道我是女神的守护者，语气还这么恶劣，你还是第一位。”
“不是应该跪在地上一脸敬畏的看着我吗？”
“你杀了博肯。”列夫面色阴沉：
“我怀疑你已经背弃了女神，灵魂受到邪神的污染，不然不会杀死博肯。”
“最后再说一遍！”
“跟我回圣堂，接受女神的洗礼，不然我不介意带一具尸体回去。”
“呵……”卡尔轻呵：
“知道我杀了博肯，你还敢在我面前露面，这份勇气倒是值得嘉赏。”
他的视线扫过场中。
两头亵渎古兽各自带了一人落下，除了执事列夫，还有一位黑袍男子。
唔……
这就是对方的底气吗？
“列夫。”
黑袍男子突然开口：
“带守护者回去。”
“是。”
列夫闻言点头，眼中闪现一抹红芒，紧接着体内的战气陡然暴涨。
战技——红雷！
“轰！”
身前的空气如同粘稠的液体，被列夫生生撞开，包裹着红色雷霆的拳锋迎面击来。
“彭！”
卡尔抬手，身体随之一晃。
他眼中显出惊讶，更是不由自主后退一步。
对方的力量远没有他强，但经由战技的加持，竟然能与他正面抗衡。
尤其是对撞之际那股涌入体内的雷霆之力，几乎震散他体内的战气，也是让他后退的主要原因。
只是圣技的简化版，就这么厉害，如果是真正的圣技……
“哼！”
念头转动，卡尔鼻间轻哼，体内积蓄的力量瞬间爆炸，朝前方冲去。
“彭！”
再次对撞。
列夫不由的低哼一声，额头冒出冷哼，感觉自己的拳头几乎碎裂。
“是传奇骑士！”
“一起上！”
他咬牙怒吼，两头在半空中盘旋的亵渎古兽尖叫一声，飞扑而来。
与列夫不同。
列夫终究是大骑士，即使依靠战技能与传奇骑士抗衡，体质依旧不足。
亵渎古兽却是实打实的大骑士，它们牙尖、爪利，更是天生的凶器。
“彭！”
四道身影当空对撞。
卡尔面色冷肃，双手或拍、或锤、或者横扫，把来袭攻势一一隔开。
脑海中更是念头急转。
巅峰大骑士列夫，掌握一种古怪战技，似乎是火焰与雷霆之力的结合。
拳劲拥有击溃他人战气、让身体失去平衡的能力。
虽然本身实力并不强，但杀伤力极其惊人，能够威胁到传奇骑士。
亵渎古兽体质强悍、不惧疼痛、恢复力恐怖，灵活的翅膀让它们的攻击刁钻凶狠。
相较而言。
卡尔的体质更强，但武技稀松平常，全靠强悍的肉身来弥补差距。
‘武技不行又如何？’
‘如果我是一阶初期，情况可能会有些凶险、身子不敌，但我的实力是一阶中期啊。’
‘而且……’
圣息！
双目一亮，卡尔体内的战气瞬间变的凝实，身体就像是覆盖了一层盔甲。
一举一动都有沛然巨力加持。
此前那还能让战气动荡的红雷，再次落在身上，已然掀不起丝毫波澜。
“咔嚓！”
两只怪爪扣住卡尔肩膀，却没能撕下皮肉，更没有把他也扯到半空。
恐怖的力量自卡尔身上爆发，他双手朝上一伸抓住两头亵渎古兽，朝着地面狠狠一贯。
“轰！”
山丘剧烈震颤，生生朝下落了一尺，更有道道粗大的裂缝绵延数十米远。
即使没有身体巨大化，此时此刻的卡尔，爆发出来的力量依旧恐怖。
两头亵渎古兽口中悲吼，还未等它们挣扎着起身，翅膀已经被卡尔抓住。
“呲拉……”
血肉横飞。
伴随着卡尔双手撕扯，肉翅带着白骨、内脏，从亵渎古兽体内生生拽出。
双拳再次猛砸。
“彭！”
亵渎古兽头颅碎裂。
嗯？
熟悉的气息涌入精神内海深处的神域碎片，也让卡尔动作微微一顿。
源质！
+0.2
杀死亵渎古兽能得源质？
亵渎古兽身上有着邪神的血脉，杀死得到源质也不奇怪。
那为什么之前在住的地方杀死的那三头没有，难道是因为当时是用符印杀死，不是自己亲自动的手？
想了想，他再次朝着列夫冲去。
但只是这么一缓的功夫，一道黑影已经拦住去路，拦在列夫身前。
七长老！
目视卡尔，七长老眼神幽幽，一股诡异、阴冷、虚幻的气息在他身上浮现。
“彭！”
双拳对撞，卡尔感觉自己的拳头像是穿过了某个幻影，丝毫没有击打在实物上的感觉，一股别扭的感觉浮上心头，紧接着身体就是一痛，整个人不由自主朝后飞出十几米远。
怎么回事？
“嗯？”
七长老也是眉头一皱：
“硬吃我的一记天狼幻魔拳，竟然没什么大碍，修炼巨灵呼吸法对体质的加成这么强？”
月之女神的身边有四大守护者，分别是圣蟹、双子、巨灵、天狼。
其中以圣蟹最强，双子次之。
巨灵、天狼各有优劣，其中巨灵重力量、天狼重速度，彼此之间相互克制。
七长老没能修炼天狼呼吸法，但修炼了天狼一脉的传承圣技。
天狼幻魔拳！
再来！
双目一凝，七长老的身体如同瞬移般出现在卡尔身侧，一拳击出。
“彭！”
这一次，依旧是实打实的落在身上。
卡尔口发闷哼，翻滚着再次飞出十几米，重重落地，面色也有些发白。
他撑起身体看向对方：
“圣技？”
“不错。”
七长老点头，缓缓收起招式：
“守护者，跟我回圣堂！”
“抱歉。”卡尔摇头：
“我会去圣堂，但不是现在。”
“那么……”七长老面色一沉：
“就去死吧！”
天狼幻魔拳——流星！
极致的拳速、梦幻的拳法，就像是横跨天际的流星，美轮美奂又带有毁灭一切的威能。
卡尔只觉眼前一花，下意识抬臂格挡，随即就感觉胸前数处传来剧痛。
更有一股凌厉的战气透过皮肤刺入体内，像是根根钢针扎进五脏六腑。
“嗯！”
他口发闷哼，身体疯狂倒退，直接砸进小山丘之中，砸出一个深坑。
还未等他挣扎着起身，眼前再次浮现重重拳影。
双目收缩，卡尔猛然踏地。
超品法印——憾地！
“轰！”
百米以内的地面就像是水面般泛起涟漪，地表的所有一切齐齐一震。
随即，
无数根石刺破土而出，纵横交错覆盖身周附近。      “超品法印？”
七长老避开纷乱无序的石刺，不慌不忙开口：
“威力确实不错，也很适合巨灵呼吸法，但可惜，除了某些特殊的法印，不然对传奇骑士用处不大，尤其是修炼了圣技的传奇骑士。”
“守护者！”
“你的体质十分强大，但只要施展的还是凡人武技，就不可能胜过我。”
天狼幻魔拳并不仅仅只是一个拳法那么简单，它是一门包揽众多的圣技。
心法、身法、幻术、拳法……，全在其中。
即使超品法印的力量震荡方圆百米，石刺狂突，七长老依旧能够游刃有余。
“呼……”
卡尔长吐一口浊气，摸了摸嘴角，一丝血迹浮现，不由眼露诧异：
“一阶初期，几招就让我受伤出血，几乎毫无还手之力，不愧是圣技。”
“不过……”
“那又怎么样？”
你有圣技，我也有传承巫器！
能量护符！
身上佩戴的能量护符泛起幽幽光晕，肉眼难辨的力场悄然浮现卡尔身周。
“嗯？”
七长老看不到能量力场，但传奇骑士的强大感知让他察觉到不对。
目标身上似乎发生了某种变化。
“唰！”
眉头微皱，他再次逼近。
“彭！”
拳锋在靠近卡尔一米之内的时候，一股强大的压迫力突然落在身上。
这让七长老速度一滞。
“来得好！”
卡尔面露狞笑，双手一翻，掌中各自出现一柄阔剑，剑光交错斩出。
战技——疾风斩！
“唰唰！”
“彭！”
剑影重重、剑风呼啸，七长老的身影也被斩中，不由的倒飞出去。
一阶中期的力量实打实的落在身上，本应该当场重伤，但一抹金属光泽护住了他。
“还穿了盔甲？”
卡尔见状低喝，踏步疾冲。
战技——神圣制裁！
“这是什么手段？”七长老眉头皱起，身形飘忽，在卡尔身周来回闪烁。
曾经在卡尔手中无往不利的战技，面对这位圣堂长老，起不到丝毫作用，他甚至还有精力开口说话：
“守护者，你的实力确实出乎意料，幸亏这次我亲自来，不然只靠列夫他们只会白白送死。”
“唰！”
七长老身形一闪，虚空中好似有一头巨狼踏足而行，卡尔身前的能量力场随即剧烈颤抖。
更有不弱的力量撞在他的身上。
嗯？
阴影系巫术？
不！
是对方的圣技让身体虚化，进而有部分拳劲渗透了能量力场的防御。
卡尔眉头皱起，挥动双剑、只攻不防，视线则是追逐着场中的身影。
奈何，
七长老的速度太快，即使逼至近前也能身体虚化，不让卡尔锁定自己。
天狼，意味着速度。
幻魔，
代表着的则是虚幻与诡异。
天狼幻魔拳作为月之女神传给自己守护者的圣技，放在卡利姆大陆，绝对属于三阶乃至四阶的传承，比卡尔身上目前所有的法门都要强。
“彭！”
“彭彭！”
高频率的攻击，让能量力场急速颤抖，本就受损的护符也显出不支。
“圣技！”
卡尔对此并未急躁，反倒面露兴奋：
“不愧是神祇留下的传承，果然了不起！”
“既然如此……”
一环巫术——潮汐之力！
空气中的水元素疯狂汇聚，化作一道水流凭空出现，朝着周遭狂卷。
一阶符印——连珠火球！
一张！
两张！
三张！
……
因为收购物资、兑换护符，卡尔炼制的符印已经所剩不多，但依旧一次性甩出五张。
十五团巨大的火球凭空出现在半空中，就像是一个个即将陨落的烈日。
炽热高温让附近燃起熊熊烈火。
下一刻。
“轰！”
烈日坠落。
巨大的火球覆盖周遭，巨大的爆炸力直接把高达数十米的土丘轰平，大地焚烧烈焰、乃至有岩浆翻滚。
而潮汐之力所化水流依旧顽强存在，一波波的朝着四面八方冲击。
在哪？
快出来！
卡尔眼神闪烁，双手持剑不时挥舞，他能感觉到对方的气息在附近，但没有办法锁定。
“当……”
“彭！”
一股巨力自背后袭来，即使有着能量力场的拦截，依旧让他身体摇晃。
转身挥剑之际，七长老狼狈不堪的身影也映入眼帘。
天狼幻魔拳是很厉害，但七长老只有一阶初期的修为，不可能时时刻刻施展其中的杀招让自己虚化。
而卡尔的攻势却是把周遭尽数覆盖，不留丝毫余地。
烈焰与潮汐之力的冲击，让他遍体鳞伤，即使身上穿着盔甲也难以防御。
但他还有最后一搏的机会。
‘守护者的手段与记载完全不同，肯定不是神的赐予，他的身上应该藏有别的秘密，无论如何都要拿下！’
“杀！”
天狼啸月！
战气汇聚而成的巨狼再次浮现，狼首高昂，发出震耳欲聋的咆哮，这股声音无视防御直接攻击意识、灵魂。
紧接着巨狼身化一抹流光冲向卡尔。
“好！”
卡尔双目凝然，身体陡然膨胀，瞬息间化作一头巨大的深渊乌贼，粗长的触手当空舞动，吸盘锯齿咔咔作响，一层暗黑光芒幽幽闪动。
二阶巫术——恐惧光环！
至于天狼啸月的灵魂攻击……
这种手段对骑士来说自然是难以防御，但对一位巫师且拥有深渊血脉的他来说，几乎可以当场无视！
“彭！”
一狼、一乌贼当空对撞。
“噗！”
七长老口吐鲜血栽倒在地，双目圆睁，死死盯着眼前释放着恐惧气息的存在，身体控制不住微微颤抖。
“怪物！”
“你果然背叛了女神，被邪神侵蚀！”
走！
他念头急转，身形一闪就欲朝着远处逃去。
在卡尔显出‘本体’的那一瞬间，七长老就知道自己不是对方的对手。
但依仗天狼幻魔拳的速度，逃走应该问题不大，回去后再想办法。
以守护者显露的实力，恐怕只有两三位长老能够占据上方，能否擒下还是未知数，最好是请主教大人亲自出手！
“逃？”
“好不容易才锁定住你的气息，让你逃掉岂不是浪费我消耗的这么多精力。”
卡尔‘目视’七长老，一枚符印凭空出现。
虚无触手！
虚空之中，一根根无形的触手循着锁定的气息出现在七长老附近，把他紧紧箍在原地。
一阶中品符印，在命中目标的情况下，就算是卡尔也休想轻易挣脱。
七长老，
更加不成！
“唰！”
深渊乌贼猛然扑出，把七长老团团包裹。
…………
不久之后。
卡尔带着奄奄一息的七长老，和不知什么时候烧死的执事列夫出现在一片空地上。
次级法术力场！
大手虚按。
无形的力场朝地面压落。
“彭！”
地面轻震，一个诡异的图案浮现在地面上。
卡尔来到图案正中，单膝跪地，口中低声诵道：
“源质之主！”
“万相之王！”
“太微玉帝！”
“……”
一旁即将咽气的七长老看着眼前的这一幕，双目陡然大睁，面上满是惊恐。
“邪神！”
“仪式……”

第155章 天狼幻魔拳
“源质之主！”
“万相之王！”
“太微玉帝！”
“……”
口中诵念，精神内海深处的神域碎片之中，同样有一个声音回荡。
自己跟自己对话。
这种感觉十分古怪。
信众和神祇同属一个人，怕是两个世界无数年的历史上也只有卡尔这么一位。
念头一动，卡尔与地上的两具尸体同时消失，出现在神域碎片之中。
献祭的物品尽归神祇。
不止血肉，
包括他们的灵魂。
其实深渊大乌贼如果成长到三阶，同样可以搜寻他人的灵魂记忆。
不仅如此。
还能在他人的梦境、意识中显化成型，自如来去。
但现在说这些为时尚早，何况深渊大乌贼搜寻记忆肯定没有神域碎片来的方便、完整。
“记忆……”
绝对理智加持下，卡尔起伏不定的念头悄然平息，面上也恢复平静。
单手轻轻一挥，七长老的过往记忆就化作一个个碎片悬浮在场中。
八十几年的人生经历浩如烟海，绝对能把一个普通人冲击成智障。
在神域碎片威能笼罩下，七长老关于修行的记忆被快速的挑选出来。
片刻后。
天狼幻魔拳！
一门复杂且玄妙的拳法显露眼前，更有七长老修炼之时的诸多场景。
“原来七长老也没能真正的修成这门拳法，不仅仅是因为没有修炼天狼呼吸法，更是因为想要完全掌握这门圣技，还需要狼神芬里厄的血脉。”
“芬里厄？”
“一位来自异域的邪神，被女神降服，成为看守神域大门的守护神。”
卡尔眼神闪动：
“两个消息，一好一坏。”
“好消息是与巨灵呼吸法搭配的圣技不需要其他要求，只要修炼了巨灵呼吸法就能完美掌握。”
“坏消息是……”
“那名叫大力巨神拳的圣技，圣堂没有！”
失落感转瞬即逝，七长老记忆中诸多普通人接触不到的知识一一浮现。
除了圣技传承，卡尔对这个世界的骑士之路同样很感兴趣。
骑士之路，
传奇绝对不是终点！
只不过因为众神的缘故，不论主世界还是异世界，传奇之上的道路都被垄断。
在和平时期，众神为了维持自己的地位，十分默契的阻断传奇进阶。
信仰流会得到大力推广。
虔诚的神官、神仆能够得到恩宠，灵魂进入神域，乃至进阶成为天使。
只有极少数天赋异禀、千锤百炼的骑士，才有机会进入神域成为神祇身边的守护者。
而一旦遇到动乱，如邪神入侵、众神大战等，这时候祂们就会放开对骑士之路的限制，甚至赐下各种资源帮助信奉自己的骑士进阶。
七长老的记忆中就有传奇后续。
一阶传奇骑士。
二阶圣骑士！
三阶……
半神！
强大的三阶半神，手持神器可以弑神。
在月之女神留给圣堂的书籍里，就有十几位三阶骑士围杀一位神祇的记载。
“只有一门圣技？”
卡尔面露沉吟，随即看向另一具尸体。
执事列夫！
不多时。
列夫记忆中关于圣技的记载也浮现在‘眼’前，是一门名叫红雷的圣技。
虽然列夫自己修炼的是圣技的简化版本，但他看过完整的圣技传承。
“上古龙！”
“红雷是上古龙族掌握的天赋能力，这点倒是与龙王商会的超品法印类似。”
卡尔摸了摸下巴，又在七长老的记忆里翻找出关于上古时期的记载。
很久很久以前。
在众神还没有出现的时候，这个世界被各种龙族和强大的巨人所统治。
后来，
众神出现。
不愿意改变信仰的龙族和巨人被屠戮殆尽，少部分臣服于众神成了奴隶。
“多少万年的历史……”
“波澜壮阔！”
“不过看来圣技也有高下、强弱的分别，红雷就远不如天狼幻魔拳厉害，即使是不完整的天狼幻魔拳。”
“唔……”
“红雷也更容易修炼。”
收回念头，卡尔取出一张信笺：
“不知道有没有误了时间？”
*
*
*
净身池。
这里每个月开启一次，统一给交了赎罪钱的人清洗身体，解开死亡之城的诅咒。
从这里走出去，意味着获得自由。
只不过赎罪钱不是普通人能拿得起的，就算是富贵人家也会肉疼。
乔蒂跟在哥哥身边，一脸紧张的看了看天色，在心中默默计算着什么。
“哥哥。”
一个怯生生、带有稚气的声音从身后响起：
“我们真的要离开这座城市？”
离开从小到大生活的熟悉地方，去往一个陌生的城市，总会让人感到迷茫。
“嗯。”男孩点头，小脸上满是严肃：
“我答应母亲要照顾你长大，这个城市里有那些坏人在，我们必须离开。”
“不用担心，哥哥会保护你的。”
“嗯。”
小女孩轻轻点头。
乔蒂回头看去，眼中充满好奇。
男孩的年级并不大，应该跟她差不多，身上的衣服也是破破烂烂。
小女孩大概七八岁的年龄，脸上满是污垢，仅有一双大眼睛炯炯有神。
这种人……
是怎么交出赎罪钱的？
“大姐姐好。”
小女孩朝着乔蒂开口问道：
“你们也是要离开这座城市吗？”
“对！”
乔蒂面露微笑：
“我们跟你们一样，都是为了避开城里的坏人，所以不得不离开。”
“是吗？”小女孩一脸懵懂：
“你们是怎么筹到钱的？我哥哥是意外得了一笔钱，还卖了房子才够的。”
“茱莉亚！”马修拉了拉妹妹，一脸严肃：
“忘了来的时候我专门叮嘱你的事了，不要随随便便跟陌生人说话。”
茱莉亚立马闭嘴。
乔蒂笑了笑，也收回视线。
“下一批！”
“过来！”
看守净身池的城卫兵大声催促，一行人依序来到一个大型水池钱。
血红色的池水散发着浓郁的血腥味，也让众人的表情变的有些难看。
“进去！”
城卫兵喝道：
“把身体整个沉到水下，坚持最少五个呼吸，如果坚持不到出城死了不要怪我没有提醒。”
“呼……”
有人深吸一口气，踱步进入‘净身池’，在及腰深的池水里前行。
紧接着再次深吸一口气，趴进池子里。
…………
走出净身池，乔蒂正要往家所在的方向行去，突然被哥哥抓住手腕。
“来这边！”
“嗯？”
乔蒂一愣。
就见哥哥、姐姐分别拉住她和弟弟，朝着不远处的一个小型商队走去。
一股慌乱的情绪瞬间浮上心头。
“哥哥。”
她急急开口：
“这是怎么回事？”
“我们要离开这座城市。”哥哥诺顿眼眉低垂，脸色阴沉，拉着她快步疾行：
“不要多问，跟着走就行。”
“可是……”乔蒂低叫：
“我还有很多东西没带，还没有跟朋友道别，而且父亲他们也没来。”
“乔蒂，你该长大了。”诺顿摇头：
“如果留给你道别的时间，家族的仇人难道会不知道我们要逃走？”
“这件事是父母提前安排好的，至于你的东西……”
“如果是你房间里偷偷打包的包裹，那么它现在应该已经在商队。”
“走吧！”      他叹了口气：
“之所以瞒着你，就是不想让其他人知道，我们需要尽快离开这座城市。”
“可是……”乔蒂面色发白。
“没什么可是的。”诺顿低吼：
“我们该走了，而且是马上走，只有我们安全，家里人才能安心。”
他两眼通红、钢牙紧咬，朝后深深看了一眼，抱起乔蒂放在马车上。
不大的车厢里挤满了人，各种怪味混杂在一起，但此时乔蒂顾不上这些。
只有一种莫名的恐慌弥漫心头。
要走了？
曾经熟悉的一切都不会再有。
“大姐姐。”
熟悉的声音响起：
“我们这么快又见面了？”
乔蒂回神，看向被哥哥抱在怀里的小女孩，面上强行挤出一丝笑意。
“是啊。”
“我叫阿尔娃，这是我的哥哥马修。”小女孩自来熟介绍着两人：
“大姐姐叫什么名字。”
“……”乔蒂张了张嘴：
“乔蒂。”
“不要多说话。”诺顿登上马车，冷冰冰的视线扫过车厢里的其他人：
“走了！”
车辙转动，朝着城外驶去。
乔蒂蜷缩着身子，把哥哥递来的包裹仅仅抱在怀里，脑海里念头急转。
明明说好的几天后上路，突然改变时间，肯定是家里的情况发生了变化。
父亲、母亲……
不会有事吧？
哥哥比我大了没几岁，只出过一次远门，我们能安全的到达大公领吗？
小耳有没有按照我的吩咐，在找不到我的时候把信送给那几位大人？
以后该怎么办？
虽然家里人一直把乔蒂当做孩子对待，但她实际上远比同龄人成熟。
甚至，
有时候看问题比哥哥诺顿还要清楚。
但她终究还是个孩子，更没有经历过这种情况，也找不到解决的办法，诸多思绪在脑海里起伏不定，渐渐的睡意上涌，迷迷糊糊睡了过去。
“咚！”
车厢猛然一颤。
剧烈的晃动让乔蒂身体后仰，后脑勺撞在木头上，瞬间被疼痛惊醒。
“嗯！”
“小心！”
诺顿伸手扶住他，掀开车厢朝外看去，面色突然一变。
在昏暗夜色的映衬下，一队散发着阴冷气息的骑士出现在道路尽头。
巅峰骑士的视力，让他看到熟悉的标志。
“是他们！”
诺顿双手握紧：
“他们怎么会在这里？只是单纯的路过？还是说得到了什么消息？”
“呼……”
一股微风刮过车队，熟悉的味道让诺顿双眼圆睁，转身抱住妹妹朝车厢外跃去。
“快逃！”
“是大骑士施展的乱风爆！”
超品法印——乱风爆！
微风陡然一急，一道道肉眼可见的白色疾风凭空出现，朝着车队卷起。
“噗！”
“噗噗！”
凌厉的风刃轻而易举把拉车的马匹斩成两半，坚固的车厢在风刃面前不堪一击。
鲜血飞溅。
惨叫、哀嚎声响起。
商队里的人影乱做一团，侥幸逃过一劫的众人面对冲来的骑士四下溃散。
“走！”
诺顿招呼弟弟妹妹，朝着密林逃去。
四人面色慌乱，手拉手狂奔，伸手不见五指的丛林中只有他们急促的呼吸声和脚步声。
“为什么会有死亡骑士出现在这里？我们离开的事明明只有几个人知道。”
“现在不是说这些的时候。”
诺顿朝后看了一眼，面色一沉：
“有人追过来了！”
“你们先走，我拦住他们。”
他抬起右手，亮起手上的一枚古铜戒指，口中低颂一个古怪的音节。
“欧噜……”
“唰！”
一套盔甲出现在他的身周，盔甲自行变换形态，贴合着诺顿的身体。
“哥哥！”
“快走！”
诺顿怒吼，把乔蒂推出去，拔出腰间的长剑，深吸一口气朝后看去。
来吧！
我会让自己的血照亮希尔家族的荣光！
…………
两个小时后。
乔蒂浑身淤泥，蜷缩着身体躲在一个树洞里，手里紧紧拿着一个铜壶。
“没事的，没事的……”
玛吉只比乔蒂大两岁，在成年人的眼中，她同样还只是一个孩子。
作为姐姐的她把弟弟、妹妹守在自己后面，身体却不受控制瑟瑟发抖。
“玛吉。”
乔蒂低声开口：
“你不要说话，骑士的听力要远远超过正常人，距离近的时候连心跳声都能听清。”
“好在……”
“要下雨了！”
下雨的时候密林潮湿、阴冷，体虚力弱的三个孩子很容易感染疾病。
但雨声会帮忙掩盖她们的声音，更难被人发现。
“淅沥沥……”
不知什么时候。
细雨落下。
阴寒冷风在山林中吹拂，让细雨左右倾斜，也卷起地面上的落叶。
“哒哒……”
脚步声响起。
三人屏住呼吸，蜷缩着身子躲在树洞里一动不动。
“玛吉！”
“乔蒂！”
低沉、嘶哑，气息微弱但又十分熟悉的声音从雨中传来：
“是我，诺顿。”
“你们在哪里？”
“诺顿？”玛吉双眼一亮，急忙扒开挡在树洞之前的草丛朝外看去：
“我们在这里！”
“别！”
乔蒂伸手拉住姐姐，奈何已经迟了。
黑暗的丛林中，身着血红披风的死亡骑士闻声转头，猩红双眼盯着三人。
“三只小耗子，找到你们了！”
骑士巅峰的气息压迫，让三人呼吸一滞。
“嚓……”
乔蒂快速摩擦手里的铜壶，一股浓烟自壶口喷出，瞬间笼罩附近。
烟雾不止遮住视线，更是扭曲人对方向的感知。
“走！”
她纵身冲出树洞，弯着腰拉着一脸惊恐的姐姐、弟弟朝远处奔去。
半个小时后。
三人趴在满是尖刺的蔓丛里，看着周围越来越多的死亡骑士汇聚。
眼中被绝望填充。
“小家伙们，你们逃不掉的。”
一位死亡骑士骑着幽灵马，在林中快速穿梭，不时挥舞手中的长剑。
一片片草丛被他扫荡。
“出来吧！”
“咔嚓……”
不远处传来声响。
死亡骑士闻声转头，就见一男一女两个孩子颤颤巍巍的走了过来。
“大叔。”
马修开口：
“那股味道就在附近。”
“不得不说，你的这份天赋确实很少见，难怪祖上能获得进入黑暗集市的信物。”身着巫师长袍的卡尔从两人背后走出，揉了揉马修的头发，视线跨过黑暗落在蔓丛里的身影上：
“乔蒂，我们又见面了。”
？
蔓丛里的乔蒂双眼圆睁，一脸的难以置信，随即眼中冒出浓郁狂喜。
是他！
激流城的那位神秘药剂师！

第156章 拍卖会
“杀！”
死亡之城的骑士，驾驭着有着幽灵血脉的马匹，朝着人影狠狠撞去。
从缓慢起步加速到极致，仅仅用了几个呼吸。
将近六米的锥形长枪，是战场上无坚不摧的冲锋利器，急速穿刺能轻而易举撕裂一头猛犸巨象。
金属枪尖撞碎雨幕，裹挟着巨力正中卡尔胸口。
只不过，
预料之中的破碎感并没有出现。
反倒像是撞在一堵钢铁浇灌的坚固城墙上，马背上的骑士面色大变。
“彭！”
巨大的对撞力，让枪身寸寸断裂。
“昂！”
马匹四蹄失衡朝前倒去，马背上的骑士也口吐鲜血一头栽倒在地。
剩下的几位骑士更是还没靠近，就被一股无形的力量给轰飞出去。
法师之手！
卡尔轻轻拍了拍衣衫，屈指一弹。
一环巫术——潮汐之力！
水流当空汇聚，瞬息间化作一个巨大的水球，紧接着水球散做浪潮朝四下席卷。
惨叫声随即响起。
对于一位一阶中期的修行者来说，大骑士勉强有些威胁，骑士远远不够看。
只要出手，就没有人能够抵抗。
不久后。
卡尔带着五个孩子找到被生擒后捆在马车上的诺顿，人员也再增一位。
“谢谢！”
遍体鳞伤的诺顿闷声开口：
“如果不是卡尔先生您出手，我们今天肯定……，总之十分感谢。”
“道谢的话就不用说了，我已经得到答应的报酬。”卡尔亮了下手中的两块木板：
“你们倒是应该感谢下马修，如果没有他帮忙，我未必能够及时赶到。”
马修体内有一种特殊的血脉，能够嗅到极细微的味道，即使雨天也不受影响。
卡尔是先遇到了他，然后才找到的乔蒂。
没有马修，
他最终也能找到。
但肯定会浪费些时间，甚至错过时机。
说起来也是缘分，马修就是前些日子打算进入黑暗集市的那个男孩。
当时他被卡尔劝退，得了一笔神恩币。
接着在母亲去世后交了赎罪钱，打算离开死亡之城，又碰到乔蒂几人。
“另外……”
在几人朝马修感谢之际，卡尔慢声开口：
“接下来你们有什么打算？”
他是不可能护送几人去大公领的，最多送到附近相对安全的地方。
诺顿陷入沉思。
离开死亡之城的时候，父母专门叮嘱让他把弟弟妹妹带到大公领。
但刚刚出城，几人就差点遇难，去往大公领长途跋涉还不知会遇到什么危险。
从未单独出过远门、现在身体又几乎半废的他，心里实在是没底。
“乔蒂，你是怎么找到的卡尔先生？”
“家里出事后，我想起来爷爷提到的黑暗集市，就想到去那里找人帮忙。”
“你还找了别人？”
“是找了，但都没有来。”
“对接下来的路，你有什么想法？”
此时此刻，诺顿已经不再把乔蒂当做小孩子看待，而是平等的议事对象。
在几人小声商讨的时候，卡尔把注意力投向手中的木板，细细翻看。
圣技——天使之刺！
或者应该叫做战天使之刺！
这是一门剑术，需要搭配相应的细剑，且记载了锻造细剑的方法。
这门圣技拥有超强的突刺、贯穿、破防能力，尤其擅长近身搏杀。
其中的杀招无限连刺，能在对敌近身的时候疯狂攻击，威力恐怖。
一旦锁定，
一阶初期的修炼者绝对有把握强杀一阶中期，乃至重创一阶后期。
“爆发力、速度……”
卡尔无奈轻叹：
“虽然不需要特殊的血脉，但最好搭配合适的呼吸法，同样不适合我。”
“唉！”
“人心，真是贪得无厌。”
在还没有得到圣技的时候，卡尔想着只要有一门圣技可供修炼就行。
毕竟圣技的品阶够高，即使没有合适的体质和呼吸法，威力依旧不弱。
现在得到了圣技，且不止一门，又有些遗憾圣技不合自己的体质。
“卡尔先生。”
乔蒂怯生生的声音响起：
“您能不能帮助我们家族解决麻烦，希尔家族愿意付出任何代价？”
“抱歉。”卡尔毫不迟疑的拒绝：
“死亡之城内部的矛盾不是我一个外人可以插手的，看在报酬的份上，我最多可以把你们送到附近的安全地方。”
“那……”乔蒂开口：
“我们能不能跟您回激流城，到地方我们再找去往大公领的商队。”
“唔……”卡尔回神：
“激流城去往大公领的商队可不好找，不过那里倒是有位大公使者。”
“好吧！”
他看向马修兄妹：
“你们两个也是同样的想法？”
“不。”马修摇头：
“我们打算在激流城定居，大公领太远，而且我们没有足够的钱。”
他们兄妹的仇家远没有希尔家族仇家那么大的权势，还影响不了激流城。
“聪明的选择。”卡尔点头：
“走吧！”
他轻轻挥动长袖，魔法飞毯自行飞出，变化大小落在几人的脚下。
“上来。”
以卡尔现在的精神力，驱动魔法飞毯带上几个孩子，并不会吃力。
反倒是乔蒂几人，一脸惊愕的看着大地距离自己越来越远，眼神呆滞。
飞？
这是怎么做到的？
*
*
*
天使之刺需要的刺剑十分特殊，材料是一方面，炼制也需要一定的时间。
所以卡尔先找了件类似的骑士刺剑练手。
魔法森林。
临时集市附近。
“唰！”
“唰唰！”
手持刺剑，手腕轻颤，道道残影出现在场中，空气中更是响起尖锐的破空声。
“呲……”
人影一闪。
卡尔手持刺剑出现在十米开外，极致的速度让身后的残影久久没有消散。
“厉害！”
“这么快的速度，近身的情况下我完全有把握压制一阶初期的巫师。”
“当然，是在对方没有防御护符的情况下。”
“不过天使之刺有破魔、贯穿特效，配合相应的武器，同样等级的巫师就算有防御护符也未必能够拦住。”
收起刺剑，卡尔若有所思。
“不愧是神祇传下的圣技，对传奇骑士的肉身开发、利用到了极致，也难怪大骑士没有办法修炼，就像这天使之刺，大骑士施展怕是肉身会当场崩溃！”
“就是……”
“修炼起来太难！”
“借助神域碎片对身体的绝对掌控，想要入门估计都要一个多月。”
“熟练精通，没有个一年半载是不用想了，天狼幻魔拳比天使之刺更复杂，七长老为了掌握天狼幻魔拳，可是足足花费了四十多年。”
“不知道梅伦能不能带来好消息，他的交易会举办日期已经再次推迟，希望他说的会有几位特殊嘉宾参与是真的，能有意想不到的收获。”
脑海里各种杂念起伏，卡尔走出庭院，顺着人流朝前方会场行去。
今天是拍卖会开始的日子。
因为是几大势力联合举办的拍卖会，据说会有不少好东西，所以有时间的人都会前来参加。
“卡尔！”
“奥玛！”
“贝拉巫师……”
几个相熟的人打着招呼，进入会场后在属于六环高塔的位置坐下。
“丹尼尔巫师！”
“都来了。”
丹尼尔点头示意：
“这次白牙城堡拿出了一批冰冻果实，吃了以后能够增加对冰系巫术的感知能力。”
“密修会准备了一些可以淬炼身体的灵药，就算是巫师，肉身也不能太弱。”
“……”      他小声介绍着拍卖会上会出现的各种物资，让众人提前有所准备。
六环高塔也准备了一批顶级兽丸和几件传承巫器，兽丸的炼制还是卡尔接手负责。
举办拍卖会的场地类似于竞技场。
中间凹陷，周围高耸。
每一件拍品都会在会场正中以巫术幻影呈现，让每个人都能看清楚。
“很高兴有这么多人来参加这次的拍卖会，我是来自玫瑰学院的多琳巫师。”
悠扬、清晰的声音在场中回荡。
“哇！”
奥玛双手捂嘴，一脸惊讶：
“竟然是多琳巫师主持拍卖会。”
“怎么？”卡尔侧首，好奇问道：
“她很有名吗？”
“当然！”奥玛点头：
“多琳巫师拥有顶尖的巫师天赋，年纪很小的时候就是一位正式巫师。”
“她现在比我们的年龄大不了多少，却已经是一环后期的巫师了，而且必定能够成为二环，她在玫瑰学院的地位类似于丹尼尔巫师在高塔。”
“而且……”
“她很漂亮！”
卡尔很快就见识到奥玛口中所谓的很漂亮是怎么回事。
伴随着一片璀璨金光，一位有着如同夜空般深邃的蓝黑色长发女性凭空出现。
多琳巫师的肌肤白皙如玉，仿佛从未被阳光晒过，她的五官精致而优雅，给人一种高贵而神秘的感觉，她的身形苗条而匀称，穿着一件由珍贵魔法材料制成的长袍，长袍上绣着繁复而精美的巫术回路，伴随着她的动作散发着淡淡的巫术光芒。
年纪轻轻的一阶后期，必定成为二环的巫师，绝对算是天之娇女！
“大家都知道，二阶生物很难生擒、驯化，而它们的血肉又是大补。”
“六环高塔的卡尔巫师用二阶生物的血肉，炼制了一百枚顶级兽丸，可以帮助我们巫师强化身体。”
多琳巫师轻挥手臂，一粒色泽鲜红的兽丸发大数百倍的幻影出现在会场半空中，供人从各个角度观赏：
“这种兽丸可以潜移默化的强壮肉身，节省我们淬炼身体的时间，每一粒售价十枚魔石，十枚起售……”
“卡尔。”奥玛轻笑：
“看来你的名字要传遍魔法森林了？”
以巫师们惊人的记忆力，只要是听过一遍名字，几乎就不会忘记。
更何况还是与最近名声大噪的兽丸连在一起。
“呃……”卡尔苦笑：
“炼制兽丸的血肉是伏尔甘前辈提供的，我只负责最后的成品质量，实在没有必要提名字。”
“这是好事。”奥玛开口：
“你在炼制药剂上面很有天赋，也许应该认真考虑往这个方向发展，优秀的药剂师从来不会缺魔石。”
卡尔摇头。
他自己清楚自家事，不论是药剂还是符印，他都没有所谓的天赋，经验全靠无数次的炼制生生堆出来，如果没有异世界的资源他什么都不是。
“浮石！”
“产自天空之城的矿石，拥有抵抗重力的特殊能力，本次拍卖一共十方。”
多琳巫师的声音继续响彻会场：
“起拍价一千枚魔石，每次加价不低于五十魔石，那边的朋友已经开始出价了！”
“一千五百魔石！”
“两千魔石！”
“……”
“浮石。”奥玛美眸闪烁：
“炼制浮空巫师塔必备的巫术材料，这次竟然一次性拿出来十方。”
“这种东西是给大势力准备的，个人用不上。”卡尔摇头：
“浮空巫师塔……”
“不能连接地脉，很多巫师塔的功能都不能用，只是方便了移动。”
嗯？
他心中一动。
别人用不上，但不代表他用不上。
如果能有一座浮空巫师塔的话，在异世界岂不是相当于有了一座移动的战争堡垒？
巫师塔能让一位巫师的实力指数倍提升，轻轻松松完成越阶杀敌。
不过这些对他来说还太早，炼制巫师塔怎么样也要一阶后期才会筹备。
“一阶上品幽灵草，是编织幽灵船、辅助修炼幽灵巫术的上佳材料！”
“起拍价五百魔石！”
“血变蜘蛛，传说中与吸血鬼有关的神奇生物，可以提纯嗜血血脉……”
“……”
时间流逝。
各种千奇百怪的拍品接连出场，有些特殊材料让卡尔也眼前一亮。
但很可惜。
他手里的魔石所剩无几，这次过来纯粹是长见识，根本没资格参与其中。
倒是奥玛，拿下了一根会说话的木头，说是打算雕刻一件陪读玩具。
“咦？”
正打算继续拿出下一件拍品的多琳巫师突然口发惊疑，面色生变。
迟疑了片刻，她才表情复杂的取出一个盒子。
打开盒子，里面是一个冰封的蝴蝶。
“百年份的漩灵蝴蝶，起拍价……三万魔石，每次加价不低于五百魔石。”
偌大会场，陡然一静。
卡尔下意识朝着丹尼尔看去，在对方脸上看到的却是一脸的惊愕。
显然，
他跟多琳巫师一样，同样不清楚这件拍品。
“漩灵蝴蝶？可以帮助一阶后期晋升二阶的漩灵蝴蝶？”
“没错！”
“前些日子，在莱比锡集市附近也出现了一只百年份的漩灵蝴蝶，是不是那一只？”
“应该是，这么短的时间不可能冒出来两只漩灵蝴蝶！”
“……”
窃窃私语声响起，更有一股股强悍的精神力波动朝着会场正中扫去。
百年份的漩灵蝴蝶！
这东西意味着很可能孕育出一位二环巫师，同样也会诞生一个百年家族。
“诸位！”多琳巫师深吸一口气，正色开口：
“这件拍品是特殊原因临时增加的，但不管怎么样，拍卖会会保证交易的正常进行。”
“谁如果敢在拍卖会闹事……”
“就等于对卡利姆的四大势力宣战！”
交谈声不由一落。
“四万魔石！”
一个声音突然响起。
卡尔眼神微动，侧首朝着声音传来的方向看去，眼中闪过一丝疑惑。
这声音……
有些熟悉！
“四万五千魔石！”
“五万魔石！”
“……”
拍卖竞价的声音此起彼伏，只不过真正出价的并不多，只有几位。
“今天是拍卖会的第一天，真正有价值的东西并不会出现，所以有实力的买家也少。”
奥玛低声开口：
“你有没有觉得，其中一个买家的声音比较熟悉？”
“嗯。”卡尔点头：
“纳尔逊家族的族长。”
说着又是一叹。
莱比锡集市之前说好由四大家族共同管理，结果接连有两大家族出事。
虽然没有证据证明是安德鲁家族动的手，但其他人难免会有些疑虑。
现在纳尔逊家族要入手漩灵蝴蝶，估计是想让家族出现二环巫师。
到时，
自然就不怕安德鲁家族。
但，
安德鲁家族会坐视纳尔逊家族做大？
纳尔逊家族的这一举动绝对会刺激到安德鲁家族，指不定会做出什么。
“八万五千魔石！”
“八万五千魔石第二次，还有出价的吗？”
“成交！”
伴随着多琳巫师的喝声，意味着漩灵蝴蝶被纳尔逊家族成功拍下。
“呼……”
丹尼尔长吐一口浊气，面色凝重起身站起：
“我需要先回莱比锡集市，以免安德鲁家族做出什么……错事来。”
“丹尼尔巫师。”卡尔跟着站起：
“能不能带上我？”
自从漩灵蝴蝶出现，会场上的气氛就变的十分古怪，各种诡异气机起伏，他感觉这边已经不再安全。
君子不立危墙之下。
不如跟着丹尼尔回去，有这么一位大高手陪同，也不用担心安全问题。

第157章 黑巫师
“咩！”
“咩！”
四头一阶灵羊昂着头颅‘咩咩’怪叫，四蹄腾空，拖拽着车架冲向高空。
“卡尔。”
丹尼尔控制着灵羊调整好方向，侧首看来：
“这种增长见识的机会不多，你骑士没必要这么着急回去，毕竟就算乱起来，也很少有人敢得罪六环高塔的巫师。”
“是。”卡尔点头：
“主要是我手上没有多少魔石，留下来也没有意义，还不如回去。”
“呵……”丹尼尔轻笑：
“也是。”
对于卡尔这位高塔新晋巫师，他算不上熟悉，但与其他人交流过印象。
众人的评价十分一致。
谨慎、胆小、求知欲旺盛，巫师天赋十分普通，倒是运气还算不错。
这类巫师通常前途有限。
如果说巫师学徒拼的是修行天赋，那么巫师修行拼的就是各种资源。
卡尔这种天赋一般又没有背景的巫师，只有拼尽一切抓住每一个机会，才有可能更近一步，不然很可能一辈子都成不了一环中期巫师。
谨慎，
是好事。
但太过谨慎，又没有拼搏精神的话，修行的资源也不会从天而降。
相较而言，奥玛就要好上许多。
虽然是个女孩子，却很清楚自己需要的是什么，每一步都走的很扎实。
又有贝拉巫师在一旁帮衬，假以时日肯定能够成为一环后期巫师。
二环，
也未必没有机会。
这些话丹尼尔也就是在心中想想，提点卡尔一句已经尽到了责任，没必要说太多。
月色下。
灵羊车轿洞穿厚厚的云层，在后方拉出丝丝缕缕的烟气，朝着前方狂奔。
车轿的速度算不得快，但坐起来十分舒服，很适合用来长途跋涉。
卡尔摸了摸柔软的扶手、靠背，已经在心中考虑什么时候入手一件。
站在飞毯上经受风吹日晒，可没有在车轿里坐看风起云涌来的优雅。
“嗯？”
正自闭眼歇息的丹尼尔突然睁开双眼，侧首朝着远处的丛林看去。
死魂突袭？
熟悉的巫术波动，让他眼神变换，想了想，把一块木牌递给卡尔：
“你先控制着羊车，我去那边看看情况。”
“这……”卡尔也感应到从远处传来的气息波动，闻言轻轻点头：
“您小心。”
“没事。”
丹尼尔身形一闪在座位上消失不见，再次出现已经是三十米开外。
几个闪烁就已脱离视线范围。
一环巫术——虚空行走！
这是六环高塔独有的特殊巫术，移动速度惊人，往上还能升级到对应的二阶、三阶巫术。
凭借这门巫术，就算是遇到二环巫师，丹尼尔也有很大机会保命。
面对一阶存在，更是能立于不败之地。
卡尔收回艳羡的眼神，拿起操控灵羊车轿的木牌，很快熟练掌握。
“拍卖会还没有结束，就已经开始乱了起来，看来我提前离开的决定没有错。”
“走！”
“咩！”
四头灵羊昂首尖叫，加速朝前冲去。
不久后。
车轿刚刚跨过一座高山，就看到数道人影在山峦间狂奔，其中几人口中呼喝不断。
这是……
山野追杀？
“六环高塔的朋友。”
逃亡的一人看到灵羊车轿，急急大喊：
“请留步，黑巫师在追杀我们，劳烦出手帮助，事后一定有厚报。”
“该死！”后方的追兵见状则是面色微变，其中一人更是大声怒吼：
“不要多管闲事，这是私人间的仇怨，别以为六环高塔我们就不会报复！”
“去死！”
伴随着他挥舞手中法杖，就到弯曲弧光乍现，朝着逃亡的几人扫去。
“噗！”
“噗噗！”
瞬间有数人倒地。
车轿上的卡尔微微皱眉，随即控制着灵羊朝着下方的人影冲了过去。
“呼……”
狂风卷动。
逃在最前方的两人被一股无形的力量拉入车轿，灵羊紧接着转身上冲。
如果是别的人，卡尔肯定会选择无视，但这次被人追杀的是熟人。
“卡尔！”
“伊妮德巫师，我们又见面了。”
被追杀的人，赫然是纳尔逊家族的伊妮德。
看了眼下方施展飞行巫术追来的追兵，卡尔面上的表情不由一凝。
一阶中期！
难怪伊妮德不敢往天上飞，以对手的实力，在天空这种空旷地带几乎必死。
“昂！”
虚空中陡然传来苍茫龙吟。
一头黑色巨龙被后方的巫师召唤出来，张开大口朝着灵羊车轿要来。
召唤术！
巫师与星界或者其他世界的生物签订契约，在需要的时候召唤出来对敌。
这类巫术是少有可以越阶杀敌的巫术，只要与巫师签订契约的召唤兽实力够强。
不过黑色巨龙看上去威风凛凛，实际上之上一道虚影，或者说残魂。
品阶最多是一阶后期。
不过释放的龙威，对于灵羊来说同样压力极大，速度不由的一缓。
“驾！”
卡尔握住操控车轿的木牌，精神力疯狂朝内输入。
“咩！”
四头灵羊昂首尖叫，彼此之间气息相连，虚空中竟是浮现一头巨大的灵羊虚影。
虚影四蹄踏地，硬抗巨龙的撕咬带着车轿猛冲高空。
“呼……”
疾风扑面，后方的追兵也被远远甩开。
“不愧是丹尼尔巫师的灵羊车轿，全力冲刺估计一阶后期也未必能追得上。”
卡尔赞了一句，才看向伊妮德两人：
“你们是怎么招惹了这种麻烦？”
“……”伊妮德苦笑：
“招惹？”
“我的性格你应该很清楚，绝不会招惹麻烦，都是因为漩灵蝴蝶。”
“漩灵蝴蝶？”卡尔皱眉：
“这么快就有人找上你们？”
他本以为这件事要等到拍卖会结束才会引出纠纷，想不到发展的这么快。
“家主拍下漩灵蝴蝶，并没有等拍卖会结束，就让我们兵分几路回去。”
像是看出卡尔心中所想，伊妮德解释道：
“我们这一队刚刚离开即使就遭到黑巫师的追杀，幸亏遇到了你。”
“佐伊。”      “快谢谢卡尔巫师！”
“卡尔巫师。”佐伊是一位三十岁左右的女性，面色惨白，音带哭泣：
“谢谢您！”
卡尔的视线在佐伊微微鼓起的肚子上顿了顿，他能听到另一个微弱的声响。
“怀孕了？”
“是。”伊妮德点头：
“这次带她出来本来想着长长见识，想不到……佐伊丈夫没能逃出来。”
“没关系。”佐伊咬着牙，低声开口：
“只要家主能把漩灵蝴蝶带回去，让纳尔逊家族诞生一位二环巫师。”
“一切都值得！”
“说的好！”伊妮德拍了拍她的后背：
“这才是我们纳尔逊家族的好儿媳。”
卡尔没有吭声。
以家族其他人为诱饵，趁乱把漩灵蝴蝶带回去，纳尔逊家族好决断。
不过，
真的值得吗？
要知道，就算有了漩灵蝴蝶，能不能炼制成丹药还是两说，就算有了丹药，也未必一定能让一环后期巫师进阶，只是有些机会而已。
但只是为了这个机会，就能让一个有着诸多巫师的家族为之拼命。
“卡尔巫师。”
伊妮德抿了抿嘴：
“等回到莱比锡集市，能不能让佐伊先到你的店铺里做一段时间工？”
“你也知道……”
“纳尔逊家族最近一段时间怕是不太安全。”
“这……”卡尔想了想，点头应下：
“只是打工的话，没有问题。”
*
*
*
漩灵蝴蝶最终有没有安全送到纳尔逊家族那位一环后期巫师手中。
卡尔不得而知。
不过他能感觉得到，接下来的几天，莱比锡集市的气氛逐渐变的紧张起来。
“不知道六环高塔能不能压制住安德鲁家族，希望不会再有乱子。”
“无所谓！”
“你们争你们的，只要不妨碍我就行，修行需要的资源我可以在异世界找。”
看了看有些阴郁的天色，卡尔小声嘀咕了一句，迈步朝着外面行去。
行出集市，他揉了揉脸上的皮肤，眨眼间就变成一位浓眉大眼的壮汉。
血脉巫术的变形术加上传奇骑士对自身气息的掌控，可以做到完美变形。
现在就算是奥玛站在他的面前，也绝对认不出来。
兽场。
安德鲁家族用来销售兽肉的地方。
还未靠近，那股浓郁的血腥味就扑面而来，还有各种兽类的异味。
地面上沟壑纵横，血水混杂着污垢在里面流淌，稍不注意就会踏入其中。
这里是下等人才会来的地方。
不要说尊贵的巫师，就算是巫师学徒，通常也不会来这里买肉食。
即使这里的价钱要比集市上便宜些。
卡尔逆着人流来到后面堆放兽肉的地方，朝着一位短坎男子挥手。
“文森！”
“哦！”文森闻声转首，面上露出一抹笑意：
“原来是尊敬的客人乔，我还以为你已经忘了在这里存放的兽肉。”
“当然不会。”卡尔笑道：
“那可是几十万斤兽肉，我还指望着这次它能让我从中赚上一笔。”
“那你可要失望了。”文森开口：
“最近兽肉的价钱虽然涨了一些，但涨幅不大，你最多没有赔钱。”
“真是可惜。”卡尔叹气：
“东西在哪？”
“这边。”
文森招手。
两人来到后方的一处仓库，文森让人打开沉重的大门，里面赫然是冰冻着的一方方兽肉。
粗略一扫，数量怕是足有四五十万斤！
五十万斤看似不少，其实也就二百多吨，挤一挤几间房屋就能塞满。
完全可以放进神域碎片。
“麻烦了。”
卡尔满意点头：
“我这就把它们带走。”
不久后。
目视卡尔离去的背影，文森招手叫来一位年轻人：
“告诉他们，那个人走了。”
“叔叔。”
年轻人迟疑了一下，低声道：
“这人可是六环高塔的卡尔巫师介绍来的，真的要让人对他动手？”
“六环高塔……”文森眯眼：
“那又怎么样？”
“况且动手的又不是我们安德鲁家族，是暗堡的人，跟我们无关。”
“再说……”
“那可是几十万斤兽肉，足够供养一个村庄一年的消耗，听这个人话里的意思，以后可能还会要，集市附近不该有其他的势力。”
“是。”年轻人应是，匆匆离去。
…………
入手了兽肉，卡尔精神愉悦。
‘梅伦提到的神秘卖家应该已经到了，等明天去异世界，希望能入手一门合适的圣技。’
‘实在不行，干脆直接换一门呼吸法，据说熔炉百相呼吸法的品阶比巨灵呼吸法还高，关键是可以适应绝大部分神域传下来的圣技……’
‘我有神域碎片可以给自己赐福，理论上任何神祇的呼吸法都能修成。’
‘话说熔炉百相是哪位神祇传下来的？’
“嗯？”
行步间，卡尔眉头微皱，他能感觉到一丝若有若无的视线落在身上。
没有精神力波动，说明不是巫术窥探。
但他除了是正式巫师，还是一位传奇骑士，肉身的感应同样敏锐。
“不是吧，只是买了一些普通人用到的精肉，也能被人偷偷盯上？”
“文森……”
“亏我感觉这人很实在，更是用了六环高塔的名义，他竟然这么大胆？”
“今天这梁子算是结下了！”
视线转动，落在不远处树上的一只鸟身上，卡尔不动声色转过身子。
“控制鸟兽盯梢，血脉巫师？”
在靠近集市外围的时候，卡尔脚下一点，整个人快速窜出，朝集市逼近。
不论是谁按照窥探，只要混入集市里的人流，自然就能保证安全。
街道就在眼前。
眼看着一个闪身就能汇入人流，卡尔突然暴退，面上也显出凝重。
前方的地面不知什么时候浮现一层微弱白光。
“巫术陷阱！”
“咦？”
他眼眉一挑，环顾四周，却见不知什么时候自己周围的环境发生了变化。
本来应该是一条狭窄的巷道，突然变成茂密的丛林。
这是……
幻觉！
类似的幻境卡尔曾接触过，涅夫魔镜制造的幻境就是类似的场景。
不过魔镜是他主动进去，让幻境映射到自己的精神内海，而现在则是被人强行拉入。
“幻境终究是幻境，尤其是这种品阶不高的幻境，想要困住我无异于痴心妄想。”
卡尔站立不动，双眼隐隐有雷光跃动。
雷神之怒！
狂暴的精神力化作雷霆，轰向影响精神内海的某些存在。
“呱！”
一声凄厉的怪叫响起，不远处趴在墙壁上的一只鬼头怪物惨叫落地。
怪物的脑袋更是整个爆碎。

第158章 炽火灵枪
“鬼蛙！”
一声怒吼传来，带着浓浓的悲痛与愤怒。
地面震颤。
一个高大的身影手持一柄巨锤，裹挟着呼啸劲风，迎面冲了过来。
那巨锤的锤柄足有两米多长，上面刻着神秘的符文和图腾，锤头更是恐怖，就像是一座小山，表层的每一道纹路都显得如此深邃有力。
夜色照耀下，巨颤的纹路仿佛流动着的银色光辉，闪耀着威严气息。
传承巫器！
巨锤形状的传承巫器十分少见，落在身上，可想而知绝对不好受。
卡尔闪身正要移动，却发现不知道什么时候一些黑色的东西缠住了双脚。
而且正在往腿部蔓延。
一环巫术——阴影触手！
很明显。
除了手拿巨锤迎面冲来的血脉巫师外，附近还藏着一位正式巫师。
“死！”
血脉巫师高高跃起，巨大的锤头从天而降，朝着卡尔所在狠狠砸落。
以鬼蛙制造幻境迷惑目标，同伴施展阴影触手限制移动，然后巨锤轰杀。
这是他们的常用套路。
而且屡试不爽。
就算是一环中期的巫师，如果没有什么保命的手段，也会死在他们手中。
这次鬼蛙虽然因为精神反噬爆头而死，但最终的结局不会有改变。
“哗……”
一团水流凭空出现，并瞬间化作一团巨大的水球，拦在巨锤之前。
一环巫术——潮汐之力！
“哼！”
伴随着不屑的冷哼，巨锤继续砸落，无形的震荡力瞬间轰碎水球。
卡尔眼眶跳动，双手一伸掌中各自出现一柄阔剑，双剑交叉拦在身前。
战技——守护！
体内狂暴的战气循着一定的规律涌动，化作无形的力场护住周身。
“彭！”
接触的一瞬间。
他手中的两柄阔剑被生生震碎，战气力场崩溃，双臂骨头当场断裂。
身体更是吃力不住后仰。
但，
在重重拦截下，一阶中期的肉身终究是硬生生接下来这狂暴一击。
“嗯？”
见没能一击轰杀卡尔，对手也是一愣。
不过随即面露狞笑，再次举起那巨大的锤子，就要再次朝卡尔砸来。
这次，
看你怎么接！
为了防止卡尔施展巫术，他更是张开大口，发出血脉之力的怒吼。
震慑！
这是直攻目标心神的天赋能力，也是此人敢于与其他人近战的底气。
“吼！”
音波在耳膜中激荡，卡尔的表情却没有丝毫变化，眼神更是一片冰冷。
身怀恐惧光环和雷神之怒，这种程度的精神攻击对他没有丝毫作用。
“唰！”
骨头断裂的双臂轻轻一抖，瞬间化作两条满是吸盘的触手刺了出去。
“彭！”
“噗！”
巨锤和触手同时击中目标。
卡尔头颅晃动，颅骨当场碎裂，换做正常人肯定是死的不能再死。
但他，
神情一如既往平静。
反倒是对方，一脸惊愕的垂首看向自己的胸口，只见两根触手赫然插进胸膛，疯狂吞吸着他的生命力。
天赋能力——吞噬！
“哗啦啦……”
伴随着生命力的涌入，卡尔身上的伤口也已肉眼可见的速度恢复。
“唰！”
‘双手’左右一分，对手直接被撕成两半。
解决掉一人后，卡尔身形一闪朝着侧方扑去，身在半空已经看到三个人影。
其中一人手拿一根蛇形法杖，面露惊恐，朝着另外两人大声怒吼。
“拦住他！”
至于他本人，则是转身就逃。
“哼！”
卡尔口中低哼，无形的精神波动笼罩全场。
恐惧光环！
二阶的恐惧光环，让想要逃走的那人身形一僵，但另外两人却几乎不受影响。
“傀儡？”
卡尔眼神闪动，大手一翻，掌心出现一柄细剑。
圣技——天使之刺！
无数道剑影出现在场中，破空声呲呲作响，紧接着剑影陡然一聚。
“彭！”
两具堪比大骑士的傀儡整个炸开，卡尔的身影也出现在巫师身后。
他手中持剑剑尖染血，巫师身体摇晃，随即重重栽倒在地。
近战！
终究还是骑士之路更擅长，尤其是面对一位内心恐惧失去斗志的巫师。
卡尔收起刺剑，把地上的尸体扣住，又转过身回去捡起那柄巨锤。
在其他人发觉这里的动静之前，闪身远离。
不久后。
神域碎片。
卡尔眯眼看着刺客的记忆，面色古怪。
“暗堡？”
“安德鲁家族怕是也不清楚，自己培植起来做脏手的势力已经加入了暗堡。”
“有意思……”
暗堡是魔法森林最大的黑巫师组织，据说这个组织想要统一魔法森林。
杀手也确实是文森找来的。
属于一个名叫‘血爪’的组织。
在‘杀手’的记忆里，血爪组织一直得到安德鲁家族的暗中资助，帮安德鲁家族解决一些不方便出手的麻烦。
此前集市上两大家族的没落，就与他们有关。
只不过，血爪的首领很明显不甘心只做他人的傀儡，暗中加入了暗堡。
希望借助暗堡的力量，成为二环巫师，到时就能脱离安德鲁家族。
“唔……”
卡尔摸了摸下巴。
“驻地？”
血爪在莱比锡集市附近有一个驻地，在杀手的记忆里有不少好东西。
“算了！”
“就算没有血爪的首领，也有两位一环中期巫师，自己过去太冒险。”
“梁子先记下，等实力足够了再说！”
嘀咕了一句，卡尔开始清点此行的收获。
不论是手拿巨锤的血脉巫师，还是擅长控制的另外一人，实力都不差。
可惜，
他们碰到了卡尔。
“两个正式巫师，身上就这么点东西？出门连魔石、巫术书都不带？”
把几枚符印扔在一旁，卡尔有些无语。
不过这也正常。
杀手、刺客行动，通常只会带上必须的兵器，其他东西带着也是累赘。
行动失败还会便宜对手。
不过也不是没有收获，至少两人手上的兵器、法杖，都是传承巫器。
重力巨锤！
重达数吨的重兵器，加持了破法、震荡、巨力等巫术，威力惊人。
尤其是其中的巨力术，可以让巨锤的重量成倍提升，以增加威力。      最强，
可以翻十倍！
不过这对持有者来说同样压力很大，就算是此时的卡尔也休息提着这么重的东西跟人厮杀。
阴影蛇杖。
能够大幅度增加阴影系巫术的威力，并且自带一环巫术阴影触手。
两样东西加起来，卖个几千魔石轻轻松松。
*
*
*
异世界。
黑暗集市。
等卡尔赶到的时候，已经有不少人来到梅伦举办的这个小型聚会。
“卡尔先生！”
看到卡尔，梅伦双眼一亮：
“你总算是来了。”
他已经把消息放了出去，结果最近几天卡尔消失不见，可是把他吓了一跳。
如果到时卡尔真的玩失踪，某些人怕是会生撕了他。
“嗯。”
卡尔淡淡点头：
“快开始了吧？”
“快了。”梅伦环顾全场：
“还有几位没到，等到了就开始。”
卡尔扫视全场，隐秘的精神力波动快速扫过，随即眼神微微闪烁。
四位传奇！
竟然这么多？
异世界传奇之路近乎断绝，这次竟然来了四位传奇，已经十分罕见。
嗯？
一个带有警告意味的视线让卡尔心中一凛。
以巫师的手段探查他人，除了被铁匠甘多发现外，在这个世界还没有失手过。
这次，
竟然被人察觉。
投来视线的那人是位头戴薄纱的女性，端坐在人群外围并不显眼。
但在卡尔的感知中，此人就是四位传奇之一，而且气息极其古怪。
‘死亡、腐败，倒是与死亡之城的那位有些相似，难不成是位死亡骑士？’
‘没听说有女性死亡骑士啊！’
死亡之城的城主梅维亚赐予的半神之血有数，几位守在她身边的死亡骑士同样名声极大，其中并没有女性。
“诸位！”
就在他沉思之际，人员已经到齐，梅伦开始讲话：
“很高兴能邀请到来自各地的朋友，这次聚会只是为了方便一些交易……”
“我手上有一个头骨，只要亲吻它的额头，就可以召唤一股狂风。”
场面话结束后，他从身后拿出一个头骨，放在桌上：
“只需要两万斤精肉就可以把它拿走！”
奇物！
有着各种特殊作用的物品就叫做奇物，没人知道奇物是怎么来的。
据说，
它们是神祇闲暇时创造的玩具。
也有人说，它们是沾染了某种未知能量，进而拥有了奇特的作用。
当然，
也有人猜测奇物与诅咒有关，毕竟经常使用奇物的人都很难长寿。
“狂风？”
有位独眼男子低笑：
“梅伦，你那头骨招来的风最多能迷住人的眼睛，可没什么用处。”
“也不一定。”有人开口：
“在海上，还是有些作用的，只要不停地亲，就能让船一直前行。”
“哈哈……”
众人大笑。
不过就算用处不大，终究是奇物，有些人不介意花钱收集、珍藏。
很快就有一人出价买下。
“我这里也有一件奇物，是一只笔。”
一位老者起身，从怀里拿出一只钢笔，他轻抚笔身，就像是在触摸情人，面上的表情满是依依不舍：
“这支笔写下的故事，会化作书写者的梦境，在当天夜里睡着的时候出现。”
“也就是说……”
“你可以创造自己的梦境，现实中得不到的财富、权利、美人都可以在梦中实现。”
见众人一脸惊奇的看来，他再次开口：
“不过这只钢笔需要的墨水，必须是书写者的血液，而且书写的次数越多，梦境也就会越来越真实。”
“真实？”有人笑道：
“这不是好事吗？虚幻的梦境，可没有真实的感觉。”
“呵……”手拿钢笔的老者摇头：
“等你分不清梦境和现实的时候，你就不会觉得这是一件好事了。”
“总之！”
“我想换三万斤精肉！”
场中沉默了片刻，随即才有一人抬手：
“我要了。”
能够进入黑暗集市的人，都是各个地方的精英，普通的享乐很难吸引到他们。
聚会继续。
参加聚会的人一个接着一个拿出各种物资，绝大部分都可以用精肉兑换。
少部分有着特殊要求。
卡尔一直没有出手，只是静静的看着，不过倒也看出某些东西来。
‘黑暗集市已经是这个世界顶尖高手的聚集地，交易的东西依旧以普通物品、一阶物品居多，也就是说……’
‘因为某种特殊的原因，这个世界不止骑士、异类达不到二阶，就连矿石、灵物、巫术材料同样没有二阶。’
‘可惜！’
“很荣幸受到梅伦先生的邀请。”
一位身着盔甲的骑士起身，先是弯腰施了一礼，随即从身上拿出一本书籍：
“我想出售的是一门传自火焰之神的圣技，名字叫做‘炽火掌’！”
“售价……”
“二十万斤精肉！”
卡尔微微坐直身体。
他并未见过骑士，却知道对方的姓名、来历，火焰骑士格拉因德克。
想不到梅伦真的把对方从自由之港叫了回来。
“二十万斤精肉？”
“这么多！”
“什么是圣技？”
“……”
参加聚会的人并不一定知道聚会的真正目的，更有很多人连圣技是什么也不清楚，当下不少人窃窃私语。
毕竟这可是二十万斤精肉！
圣技罕见，但未必能够卖出价格，毕竟有资格修行圣技的人并不多。
而有资格修炼的人，往往手上也有圣技，圣技并不是越多越好，所以即使有圣技出售通常也卖不出高价。
“炽火掌？”
卡尔慢声开口：
“我能不能先看看？”
“当然。”
火焰骑士格拉因德克恭恭敬敬点头，把手中的书册放在面前桌上：
“这是圣技的前半部分，后半部分记在我脑子里。”
卡尔笑了笑。
记在你脑子里的东西也不见得安全，不过我终究不是杀人如麻的魔头。
当下轻轻招手，书籍自行飞出落在他的手中。
场中一静。
没有人吭声，都在等着他翻看书籍。
直到这个时候有些人才回过神来，朝着卡尔投去若有所思的目光。
原来今天聚会的主角是这位！
卡尔很快翻看完书籍，面上波澜不惊，只是用手指轻轻敲动桌面。
炽火掌是圣技不假，能够通过修炼，让自己的肉身爆发出熔炼金铁的高温，双手更是能释放焚山煮海的火焰，但……对他来说几乎没有用处。
一来，
修炼这门圣技最好修行与之相匹配的呼吸法，以火焰之神传下的呼吸法为最，巨灵呼吸法并不合适。
二来，
这门圣技的品阶并不高，修行起来也十分困难，需要各种火属性的材料辅助，从这方面看甚至还不如天使之刺，为了它改修呼吸法不值得。
不过……
千金买马骨！
“二十万斤精肉。”
卡尔慢声开口：
“我要了！”
此话落下，场中有几人的表情当即发生变化，那位头戴薄纱的女性更是深深看了他一眼。

第159章 圣魔变
聚会继续。
众人虽然被圣技和二十万斤精肉震惊了一下，却也明白这些跟他们无关。
圣技，
是传奇骑士才能接触的东西。
在骑士之路近乎断绝的这个世界，能成为传奇，无不代表着强大的背景和实力，也不会有人起别的心思，这也是卡尔敢于显露真实身份的原因。
不像主世界的魔法森林，一阶多如狗、二环满地走，干什么都要小心翼翼。
“卡尔先生。”
在等了一段时间之后，终于有人忍不住站了起来，朝着卡尔开口：
“我这里也有一门圣技，不知道你还感不感兴趣？”
“哦！”卡尔开口：
“只要是圣技，我都有兴趣。”
“那就好。”对方点头，从身上取出一本书籍，轻轻一送落在卡尔面前：
“您先看看。”
卡尔坐直身体。
与火焰骑士不同，这次拿出圣技的人是位传奇骑士，气息平和舒缓。
吟游诗人贝纳特！
一位游走在各个大公领的传奇人物。
明明拥有强大的实力，去任何势力都能成为座上宾，这位却一直依靠在各个酒馆卖唱演奏为生，不论是什么原因，这种做法都让人佩服。
一位传奇骑士拥有圣技并不奇怪，但他拿出的圣技却出乎卡尔的意料之外。
神弦葬魂谱！
这是一本乐谱，或者说是一门演奏的技艺，但也确确实实是一门圣技。
音杀术？
但这门乐谱毫无杀伤力，只能帮人抚平灵魂上的躁动，让人意识安宁。
卡尔表情古怪，面露迟疑：
“这门圣技……”
“不收？”
“不。”
卡尔叹气：
“只要是圣技，我都收，就是精肉可能需要几天时间才能给送来。”
“没关系，我可以等。”贝纳特面露笑意：
“卡尔先生不要小看这门圣技，这么多年我可是一直靠着它养活自己。”
“曾经……”
“它是众神会议召开时必弹的曲子！”
“是。”卡尔干笑：
“多谢了。”
他现在有些理解为什么贝纳特身为一位传奇，却从来不跟人动手了。
经常弹奏这种让人心情平静曲子，心里能生出杀意才是奇怪。
接下来再没有人出售圣技，卡尔也沉下心静静观看其他人的交易。
不久。
聚会结束。
众人一一告辞离开，直至只剩下卡尔一人坐在原地，像在等候什么。
“自由之港的传奇骑士，激流城的神秘药剂师，更是圣堂的守护者。”
一个清脆悦耳的声音响起：
“卡尔先生，您的崛起就是一个传奇。”
“不敢。”卡尔抬头，看向场中突兀出现的女子，表情没有变化：
“不知道姑娘怎么称呼？”
这位女子就是聚会上头戴薄纱的女性，只不过她现在摘掉了薄纱。
精致五官，如同莹白瓷器的脸上带着股童真，让人一看即知这是一位涉世未深的少女。
不过……
对方知道自己是圣堂的守护者，本身也是一位传奇，足以说明她的背后有着一个神秘而强大的势力。
“奥莉安娜。”
少女单手放在胸前，双腿交错，身体微躬，施了一个古老的礼节：
“我的朋友通常叫我安娜。”
“那么……，奥莉安娜小姐。”卡尔身躯前倾，开口道：
“聚会上你悄悄传音给我，让我在散会后留下，是想要谈些什么？”
“圣技！”奥莉安娜轻笑：
“卡尔先生，如果我猜的没错，您应该还没有得到让自己满意的圣技吗？”
“……”卡尔迟疑了一下，并没有对此否认：
“是！”
“难道奥莉安娜小姐手上有我想要的圣技？”
“也许。”奥莉安娜拉过一张椅子，款款坐下，她的一举一动都十分优雅，这种把优雅刻到骨子里的习惯，必定是长年累月培养才行。
“不知道卡尔先生清不清楚，圣技的品阶也有高下之分，而且差距很大。”
“是吗？”卡尔摸了摸下巴，模棱两可回道：
“这点确实不太清楚。”
“神拥有神性，却也并未彻底失去人性，所以神祇之间也会像人一样有矛盾。”奥莉安娜笑道：
“卡尔先生猜一猜，祂们怎么解决冲突？”
“决斗？”卡尔开口：
“高高在上的神祇自然不会亲自动手，所以让自己的守护者决斗？”
“答对了！”奥莉安娜笑着点头：
“神域有着诸多竞技场，供守护者在里面决斗，观看决斗也是众神最喜欢的娱乐节目。”
“有时候半神、某些神祇来了兴趣，也会下场。”
“根据记载，每一百年，神域的竞技场会举办一场盛大的决斗比赛，前三名的守护者会为自己的神祇赢得荣耀，并会得到神祇的恩赐。”
卡尔没有接口，只是静静听对方讲述。
很奇怪。
奥莉安娜讲述众神的故事，有一种独特的平静，就像是普通人说家长里短。
没有那种对神祇的敬畏。
这点卡尔从没有在其他人的身上遇到过，就算是对神祇毫无敬意的康尼，提及神祇也会下意识垂首。
这是普通人的正常反应。
而奥莉安娜没有。
“因为某些巧合，我手上有一份众神时期近千年竞技场比赛的排名。”
“上面记载中每次比赛的前二十名，并一一列举了他们各自修行的圣技和优势、缺陷。”
奥莉安娜笑道：
“我猜！”
“这份名单应该是给参加竞技场比赛的守护者用的，供他们认清对手，好在接下来的比赛中取得胜利，毕竟根据传说，这种比赛幕后还涉及到诸多赌注，就连神祇都十分上心。”
“奥莉安娜小姐。”卡尔不得不打断她那滔滔不绝的话头：
“这似乎跟我们谈的事无关？”
“怎么会无关？”奥莉安娜翻了翻白眼，似乎在指责他的耐心不足：
“百年之战的前三名，几乎都是月之女神、死神和海神的守护者。”
“除了说明祂们的守护者实力不凡，也说明守护者修行的功法厉害。”
“……”卡尔坐直身体，面色凝重：
“你手上有他们修炼的圣技？”
“没有。”奥莉安娜摇头：
“圣堂兴许有。”
？
没有你说个什么劲！
“你那是什么表情？”奥莉安娜皱眉：
“我虽然没有这几位神祇留下的传承，但有别的，而且并不是神祇越强留下的传承越厉害，有时候恰恰相反，毕竟强大的神祇不缺荣耀。”
“有几位下位神，赐予自己守护者的圣技十分厉害，有着弑神的潜力，只不过祂们的守护者太少，资源也不足，所以比赛排名不太高。”
“但是……”
“没有资源、天赋一般，却能在每次竞技比赛位列前二十，是不是也很厉害。”
“不错。”卡尔点头。
“我有一门圣技，虽然要求很高，但十分适合修行巨灵呼吸法的人。”奥莉安娜开口：
“不过二十万精肉肯定不行！”
卡尔轻敲桌案，对方竟然连他修炼了巨灵呼吸法都知道，当下开口问道：
“你想要多少？”
“两百万斤精肉！”奥莉安娜声音一肃：
“当然，我不需要你立刻筹集，只需要在接下来的一年内给足就行。”
“鱼虾也可以！”
“身为激流城第一人、圣堂守护者，相信对你来说应该不算是难事吧？”
“二百万斤？”卡尔面色微变，却也没有直接拒绝，而是开口道：
“我先看看圣技。”
“没问题。”奥莉安娜轻笑，抬手抛出一本书籍，书籍封面有着三个古老的大字。
圣魔变！
卡尔翻开书籍，一股狂暴的杀意迎面冲来，如同一柄巨斧斩入脑海。
嗯！
他口发闷哼，顿了顿才朝下看去。
对面的奥莉安娜见状挑眉，美眸闪烁。
这本书能够看下去的人并不多，就算是她，也只是看到一半就选择了放弃。
因为在看书的时候，那股杀意会越来越盛、越来越强，直至把人逼疯。
第一次翻开这本书的时候，她更是当场吐血，本来还想着看卡尔出丑，想不到对方只是面色微微一变，就继续看了下去，似乎不怎么受影响。
良久。
“呼……”
卡尔长吐浊气，鬓角浮现几滴汗珠，眼角抖了抖，才缓缓放下手中的书籍。
锻体功法！
圣魔变并不是用来杀戮的圣技，而是一门让肉身得到进化的法门。
一共十层。
每一层都会让身体发生某些变化。      每三层对应一阶，理论上如果修成第十层的话，甚至能力敌四阶。
四阶！
神的领域。
确实如对方所说拥有弑神的潜力。
只不过修炼这门功法并不容易，对修炼者的体质、心性都有很高的要求。
“姑娘说的没错，这门名叫圣魔变的功法确实十分了得，但二百万斤精肉……”卡尔摇头：
“实在是太多了！”
“我觉得不多。”奥莉安娜开口：
“而且，我并不是立马要，只需要你在接下来的一年里给齐就行。”
“还是太多。”卡尔依旧摇头：
“一百万斤精肉，或者给我三年的时间，你也知道现在物价是什么情况。”
“不行！”奥利安娜皱眉：
“最少一百八十万斤，三年更加不可能……”
“太多！”
“不多了！”
“……”
良久。
两人达成一致。
一百五十万斤，卡尔需要在接下来的一年半的时间内给对方筹齐。
…………
走出黑暗集市，奥莉安娜面露沉吟，随即取出一根手杖轻轻顿地。
下一刻。
她脚下坚硬的地面就像是流水一般泛起涟漪，而她也朝着下方陷去。
眨眼间就已在原地消失不见。
地底某处。
奥莉安娜跪倒在一尊高达数米的巨人面前。
“母亲！”
巨人身高超过五米，但如果等量缩小的话，无疑是一位美丽的贵妇。
梅维亚！
费迪南大公之女！
死亡之城的城主！
“唔……”
梅维亚缓缓睁开双眼，眸子里似有一抹迷离光晕闪过，慢声开口：
“怎样？”
“他的身上并没有女神的气息。”奥莉安娜开口：
“应该是用别的办法进阶的传奇，兴许与邪神有关，所以才不愿意去圣堂。”
“圣堂……”梅维亚语声悠悠：
“既然与女神无关，就不用再费心思了，自由之港的邪神意念找到了没有？”
“还没。”奥莉安娜低头：
“不过应该快了，邪神意志游走在自由之港，我那位叔叔怕是快撑不住了。”
“索丹？”梅维亚闭上双眼：
“一个愚笨的蠢材，不用理会，找到邪神意志，我会出手解决麻烦。”
“食物……”
“不能断。”
“是。”奥莉安娜应是，她正想说起圣技一事，抬头就见母亲已经陷入沉睡。
张了张嘴，她默默行礼告退。
*
*
*
“呼……”
“彭！”
卡尔翻转身体，五指握拳前击，呼啸劲风凝成一道肉眼可见的白线。
两道巫术流光落在身上，他只是微微晃了晃，随即闪身冲到一人面前。
“噗！”
双拳如爪，轻松捏碎对手的喉骨。
下一刻。
周围的一切开始晃动，幻境悄然消散。
“唉！”
卡尔立于原地，面露无语：
“涅夫魔镜竟然这么不禁用，我严重怀疑安德鲁家族在炼制魔镜的时候设定了使用次数，一旦超过设定的次数，魔镜就会快速损坏。”
“不过……”
眼眉微挑，他小声嘀咕：
“我的实力确实增加不少，就算是正面面对一环中期的巫师也有胜算！”
“圣魔变的前三变称之为青铜变，只是修成第一层，就让我的防御力翻倍，几乎可以无视同等境界的物理攻击，巫术的抗性也大增。”
“现在的我遇到一环后期巫师施展的巫术，已经不再像当初那样中之必死，而是……”
“重伤！”
“好像最后的结局也差不了多少？”
嘴角抽了抽，卡尔心中上扬的斗志不由一落，随即给自己鼓了鼓气：
“没关系！”
“现在自己只是修成第一层，等修到第二层、第三层，防御力还能翻倍增加。”
“如果青铜变大成，未必不能硬抗一阶后期巫术，而且我又不是死人，遇到巫术来袭难道不知道躲？”
“关键是……”
“生命能量！”
摸了摸下巴，卡尔若有所思。
入手圣魔变不足两个月，他已经修成第一层。
之所以这么快入门，是因为他的肉身体质已经是一阶中期的存在，加上修炼巨灵呼吸法打的根基够好、神域碎片对身体的绝对掌控。
圣魔变品阶很高，修行之时会大量消耗生命能量，但只要有足够的生命能量，进阶也会很快。
一层修成，修炼第二层的时候卡尔就感觉到吃力，明明体质已经不弱，却进度缓慢。
走出后院，一阵嘈杂声传来。
“怎么回事？”
卡尔眉头皱起，迈步行出，扫眼店铺里的几人：
“又怎么了？”
最近这段时间店铺一直不怎么安静，时不时闹出乱子乃至影响生意。
也让他的心情不怎么好。
“卡尔巫师。”蓝斯见状轻笑：
“没什么事，我跟佐伊闹着玩哪。”
闹着玩？
卡尔冷哼。
佐伊是纳尔逊家族的儿媳妇，前段时间在伊妮德的请求下被卡尔收留。
她五官精致、皮肤粉嫩，虽然有了身孕但不这么显怀，反倒有一份成熟韵味。
而蓝斯虽然断了一臂，性子却并未得到收敛，不时会挑逗对方几句。
今天显然是做的有些过分了，就连佐伊的裙子都被撕开一道口子，面色更是惨白。
其他人面色难看，却没人敢多说什么。
蓝斯毕竟是格林家族的人，在六环高塔身份尊贵，就连对卡尔讲话都很随意。
卡尔转身问道：
“佐伊，是这样吗？”
“……”佐伊银牙紧咬，面颊抖了抖，突然道：
“不是这样！”
“卡尔巫师，是蓝斯一直对我动手动脚，我不允许，他还打算用强。”
“贱人！”蓝斯面色一变，大声怒吼：
“你说什么？”
“够了！”卡尔皱眉：
“蓝斯，你身为六环高塔的弟子，却屡屡破坏店铺的规矩，我这里没办法留你。”
“你走吧！”
“嗯？”
蓝斯一愣，一脸诧异看来：
“卡尔巫师，你说什么？”
“怎么？”卡尔视线冰冷：
“我的话说的不够清楚？还是说你除了少了一只胳膊，耳朵也不好使！”
“滚！”
“你……”正式巫师的精神力如有实质，让蓝斯下意识后退一步，等回过神来才咬牙闷哼：
“好得很！”
“我早就不想在这破店铺待了，不过你赶我走，我一定会告诉高尔德巫师！”
他话音还未落下，身体就被一股水流冲出店铺外门。
自从蓝斯来了店铺，店铺里的人际关系就是一团糟，卡尔早就想赶人，正好趁今天的机会出手，也能得个清净。
“呸！”
“呸呸！”
蓝斯张口吐着灌进肚子里的脏水，跌跌撞撞找到自己在集市上的朋友。
“科恩！”
“出来，陪我去喝酒！”
他咆哮发泄怒火的时候，并未察觉不远处有一道身影正静静地注视着他。
‘蓝斯……’
黑影面露冷笑：
‘魔法森林不是卡利姆大陆，没有正式巫师的庇佑，你以为自己还能活得下去？’
‘等了几个月，机会……’
‘终于来了！’

第160章 第二层
奥玛的身影从天而降，落在一具死状凄惨的尸体附近，面色有些难看。
“奥玛巫师！”
“前辈！”
几位有着高塔背景的巫师学徒站在一旁，神色惴惴，给腾出地方。
这里是一处靠近集市的窄巷，因为前天刚刚下了雨，地面上满是积水。
巷口围着不少人，正窃窃私语。
地面上的尸体死前遭遇了极其残忍的折磨，双眼刺瞎、双腿打断，面部更是被利刃划出道道狰狞裂口，尤其是下体位置更是惨不忍睹，行凶者似乎就是要以此来发泄。
“把围观的人都赶走！”
奥玛眉头皱起：
“到底怎么回事？”
“前辈。”一人张了张嘴，面色惨白：
“昨天下午，蓝斯因为被赶出店铺心情不好找我一起喝酒，晚上我们喝酒喝多了……”
“等我清醒过来，找到他的时候就已经是现在这个样子。”
死的是蓝斯！
而且死状凄惨！
“是谁做的？”奥玛面色阴沉：
“场中留下这么多行凶者的痕迹，你们不要告诉我没有什么线索！”
“应该是莱尔。”一人低声开口：
“刑者莱尔，一个擅长使用锯刀的大骑士，他……他一直想对蓝斯动手。”
“莱尔？”奥玛问道：
“他与蓝斯有仇？”
如果是高塔的其他人遇害，奥玛估计不会多问，直接按规定报复即可。
但蓝斯……
这人的性格恶劣到连她都有所耳闻，被人杀死可能有其他的原因。
“这……”科恩迟疑了一下，才低声道：
“蓝斯曾经与莱尔的姐姐有过一段时间的接触，后来莱尔姐姐死了。”
他没说是怎么死的，但想也知道，肯定与蓝斯脱不了关系，不然岂会引来对方的报复。
“呵……”奥玛轻呵：
“算了！”
“先把尸体收起来，然后……”
“高尔德巫师！”
她话音未落，场中已经多出一道人影，更有一股沉重的压力落下。
就像是一座无形的大山，落在场中几人的身上，让人喘不过气来。
“蓝斯……”
“死了？”
面色难看的高尔德不知什么时候出现在场中，双眼死死盯着地上的尸体。
“他父亲专门托我照顾他，我甚至限制他离开莱比锡集市的范围，就是为了保护他。”
“结果……”
“还是出事了！”
他的声音满是愤怒，怒火好似从眼眶里涌出。
“高尔德巫师。”奥玛缓声安慰：
“事情已经发生，您也别太伤心，现在要做的事妥善处理蓝斯的后事和为他报仇。”
“不！”高尔德面泛冷意：
“还有别的事。”
嗯？
奥玛一愣。
“你叫科恩是吧？”高尔德侧首，看向一旁面色惨白、双股颤颤的年轻人：
“我听蓝斯提过你的名字。”
“是……是……”科恩嘴唇颤抖：
“前辈，不关我的事，不关我的事啊！”
“我没说蓝斯的死跟你有关。”高尔德眯眼：
“但他跟你一起喝酒，你没事，他却死了，是不是有些不太公平？”
“你跟蓝斯关系这么好，陪陪他应该没问题吧？”
“前辈……”科恩抬头，面上满是绝望，下一瞬突然转身朝着外面的街道冲去。
“彭！”
前冲的他身体一僵，头颅整个爆开，红的、白的各种东西遍洒周围。
一环巫术——心灵风暴！
“高尔德巫师……”奥玛面色发白，口中喃喃：
“没必要。”
“很有必要！”高尔德声音冰冷：
“格林家族的人死了，必须有人付出代价，这就是我们家族的规矩！”
“他应该庆幸这里是魔法森林而不是卡利姆大陆，不然他的家人也要为蓝斯陪葬！”
“唰！”
高尔德伸手把蓝斯的尸体收进自己的空间巫器之中，踏步朝集市行去。
奥玛急忙跟上，想了想又取出一张魔法纸在上面快速写了些什么。
不久。
“呼……”
高尔德身裹疾风来到店铺，冷冰冰的视线扫过场中众人，开口问道：
“谁叫佐伊？”
正中忙碌的佐伊停下手上的动作，在无形的威压下表情有些僵硬。
“我……就是。”
“唰！”
她话音刚落，身体就不受控制朝着侧方飞去，同时刚才站立的柜台轰然炸开。
如果她没能及时闪避，怕是上半截身体已经像那柜台一样当场碎裂。
突如其来的杀意和近在咫尺的死亡，瞬间让她面色煞白、一脸惶恐。
“高尔德巫师！”
卡尔从后院行出，挥手把佐伊拉到自己身后，皱眉朝着来人看去：
“你这是在做什么？”
“蓝斯死了。”高尔德声音冰冷：
“就在昨天夜里死的。”
“真是遗憾。”卡尔叹息，他也是刚刚从奥玛的提醒中知道这个消息：
“不过这与佐伊好像没有关系？”
“如果没有她，你不会赶走蓝斯，如果你没有赶走蓝斯，他就不会找人喝酒，也就不会被人杀死。”高尔德开口：
“所以……”
“这个女人应该付出代价。”
他声音冰冷、逻辑清晰，却丝毫没有意识到自己的话太过牵强了些。
或者说，
这就是他的逻辑！
“高尔德巫师！”卡尔皱眉：
“你这么说，就有些太霸道了吧？”
“霸道？”高尔德冷哼：
“我们格林家族做事，一直都是这么霸道，你以为你自己就能没事？”
心灵风暴！
“别！”
紧接着出现奥玛大声急喝，手中法杖轻抬，一股无形屏障出现在卡尔面前。
她以为高尔德只会拿巫师学徒发泄，想不到他连正式巫师也不准备放过。
同时。
一股水流浮现，化作水球笼罩周遭。
法术护盾！
潮汐之力！
两位一环初期巫师同时施法，拦在心灵风暴之前，法术灵光轰然碎裂。
“彭！”
卡尔身不由己后退一步，面色凝重。
就算是他和奥玛联手，也拦不住高尔德的一击，这就是一环初期与中期的差距。
但……
“唰！”
卡尔手腕一抖，掌中出现一柄刺剑，同时凌厉肃杀的战气自体内涌现。
“嗯？”
正欲举步上前的高尔德眼眶跳动，下意识后退一步，惊疑不定看向卡尔：
“传奇骑士？”
两人的距离这么近，如若拼命，他未必能够无恙。
这时。
店铺里传出的巫术波动也引来了集市上的护卫队，喝声接连响起。
“怎么回事？”
“住手！”
“……”
不过等护卫队到了现场，立马哑了嗓子，毕竟这里是六环高塔的地盘，而且对峙的还是三位正式巫师。
“哼！”
高尔德深深看了眼卡尔：
“身为正式巫师，又是传奇骑士，难怪敢欺负我们格林家族的人。”
“我们走着瞧！”
说着转身，身形一晃朝着天空冲去，眨眼间就不知去向。      身为一环中期巫师，他并不害怕卡尔，但现在这种情况很明显难以继续下去。
不过，
格林家族的报复绝不会就此为止。
第二天。
卡尔就收到丹尼尔巫师的传讯，说是几年后去往卡利姆大陆的名单已经确认。
他，
不在其中之列。
这很不符合规矩，但卡尔也没有说什么，只是无语摇头就扔到一边。
“高尔德……”
“还真是小心眼！”
“又多了一个仇家！”
*
*
*
时光匆匆。
转眼就是几个月过去。
为了避免招惹疯狗似的高尔德，这段时间卡尔老老实实窝在店铺修炼。
圣魔变的修炼，主要是以生命能量刺激自身潜能，进而让肉身发生质变。
其中的难点，在于如何用生命能量有序、完整刺激到身体的各个部位。
而这难点恰恰对卡尔来说不难。
神域碎片对肉身的绝对控制，能够让这门圣技轻松入门，且快速进阶。
只要修为够强、生命能量足够，圣魔变前面几个阶段的修行会很快。
当然，
越往后越慢！
“咔嚓！”
伴随着一声脆响，涅夫魔镜的镜面浮现道道裂痕，内里铭刻的幻境也彻底失效。
卡尔眼中闪过一丝恍惚，意识从幻境中脱离出来，随即面露苦笑。
“可惜！”
“终究是不能用了，不过也差不多测算出大概的实力，现在的自己近战的话有很大机会击杀一环中期巫师，有一定几率重伤一环后期……”
他双手翻转，五指轻轻扫过虚空，空气竟是如同水面般泛起涟漪。
五指一握，空气爆响。
扔出符印激发的道道风刃，可以轻而易举切开金铁，却斩不破卡尔的皮肉。
此时的他，圣魔变已经修成第二层。
紧实、强悍的皮肉，能够硬抗利器斩击，就连瞳孔眼球这种人体弱点，都能做到针刺不破。
对于巫术的抗性，更是全面提升。
“第三变……”
“以我现在的体质，两到三天积累的生命能量，才能淬炼一次身体，而想要达到圣魔变的第三变，几千次淬炼必不可少，也就是说……”
“几十年！”
“就算其他的什么都不干，全身心投入到修炼上，也需要几十年才能达成。”
摇了摇头，卡尔收起舒展身体的动作。
“好在除了依靠自己，用外物同样可以，异世界做不到，但这里可是资源丰富的魔法森林！”
“只要修成第三变，到时用拳头也能锤死高尔德！”
走出店铺，街上行人依旧行色匆匆。
圣枪馆！
这是一家专门出售骑士所需物资的店铺，兵器、盔甲、功法、药剂一应俱全。
店铺的主人是一位传奇骑士，有着一阶中期修为，而且还兼修巫术，战力十分了得。
就算是巫师，也不敢小觑他。
“巴多！”
卡尔朝店铺主人打了声招呼，来到后面招待贵客的地方，拉过一张椅子坐下：
“今天生意不错。”
“还行。”巴多身材魁梧，浑身毛发旺盛，据说他身上有着巨人的血脉。
擦了擦手上的油渍，他迈步来了过来：
“卡尔巫师，这次来还是要兽肉？”
“不。”卡尔摇头：
“我想要些生命药剂。”
“生命药剂？”巴多眨了眨眼：
“是卡尔巫师的后辈要成为骑士了吗？我送两份优质的生命药剂当做礼物。”
“不是。”卡尔摆手：
“是因为某些原因，我需要大量的生命药剂来做试验，可能需要……”
“上千份！”
“上千份？”巴多嘴角微抽。
对他们来说，生命药剂算不得什么，但上千份的数量依旧十分惊人。
“这个……”
迟疑了一下，巴多开口：
“生命药剂一份两枚魔石，一千份的话我可以打个九折，一千八百魔石。”
“不过数量太大，一两天内很难筹齐，需要等几天再来拿。”
“没关系。”卡尔想了想，问道：
“我一次也用不了这么多，手上更没有这么多魔石，你先拿几十份就好。”
“对了，我听说有一种药剂，蕴藏的生命能量是生命药剂的数十倍，你这里有没有？”
“神血药剂！”巴多笑了笑：
“有几剂，但价钱比较昂贵，通常是二环巫师用来治疗身上的伤势，买它的话并不划算。”
“唔……”
他略作沉吟：
“其实说到与生命能量有关的药剂，大家族一般都会培养忠于自己的骑士队伍，他们其实最为擅长。”
“你先到二楼等一等，我去拿药剂。”
卡尔点头。
上了二楼，在单间等了没有多久，就有人敲响房门，推门走了进来。
只不过进来的人不是巴多，而是两个许久未见的熟人。
“嗯？”
卡尔面色一变，猛然起身。
“卡尔。”来人面露笑意：
“好久不见！”
“米莉！山姆！”卡尔眯眼，视线扫过进来的两人，心中警兆提起：
“你们怎么会在这里？”
来人赫然是卡佩家族的米莉、山姆，当初卡佩家族覆灭时逃出去的两人。
她们现在依旧在许多势力的通缉名单上，竟然还敢在集市上露面。
“卡尔，我的朋友，不要激动。”米莉双手虚按，示意自己没有恶意：
“我们没有恶意。”
“这点我相信。”惊讶过后，卡尔面上恢复平静：
“只不过以你们的身份，出现在莱比锡集市，并不是明智的选择。”
“即使是巫师也一样！”
他看的出来，米莉已经成为正式巫师，就连山姆的精神力也有很大长进。
但巫师又如何？
只要他们被别人发现，绝对活不过第二天！
“呵……”山姆轻笑：
“几年前，我们还是这座集市的主人。”
卡尔摇头：
“世界上唯一不变的真理，就是一切都在发生变化，权利也一样。”
“卡尔！”米莉直接开口：
“我希望你帮助我们对付安德鲁家族！”
“……”卡尔无语：
“米莉、山姆，作为曾经的朋友，我希望你们不要被仇恨冲昏了头脑。”
安德鲁家族只是二环巫师就有三位，只凭她们两个就想报仇无疑是做梦！
“我们很清醒。”山姆道：
“卡尔，你应该还不知道，纳尔逊家族的那位一环后期已经成功进阶二环巫师。”
“安德鲁家族不会允许集市有另一位二环巫师，所以他们必定会有一战。”
“总之……”
“这次动手我们有过认真考虑，而且选择的目标恰好与你有些矛盾。”
“哦！”卡尔挑眉：
“哪位？”
“文森！”山姆道：
“安德鲁家族管理兽场的巫师，一环中期巫师文森，他好像得罪过你。”
卡尔没有吭声。
自从上次遭遇了血爪巫师的伏击，他就与文森断了生意上的往来，这点瞒不过其他人。
“纳尔逊家族打算利用你们对付安德鲁家族？”想了想，他慢声开口：
“只凭你们两个肯定不行，也就是说……，纳尔逊家族还找了其他人。”
“是。”米莉点头，并不打算隐瞒这点：
“与安德鲁家族有仇的人不少，而我们只需要对付文森一人就行，智者曾经所过，群狼也能咬死猛虎。”
“卡尔！”
“我们需要你的帮助！”
卡尔念头急转。
他并不看好对方的行动，文森虽然老了，但毕竟是一环中期巫师。
“你放心。”山姆见他面色变换，宽慰道：
“不论事情有没有成功，我们都不会出卖你，而且我们不需要你动手，只需要提供一些有用的线索就行。”
“……”卡尔若有所思。
文森与他有仇，能够报仇当然愿意，前提是确定自己不会受到波及。
“我可以给你们提供一些关于文森的线索，但需要你们拿出一些药剂配方交换。”想了想，卡尔开口：
“类似生命药剂之类的配方。”
“药剂配方？”米莉、山姆对视一眼，随即由米莉点头：
“可以！”

第161章 螳螂、黄雀
“果然，瘦死的骆驼比马大，卡佩家族就算只剩下两个人，依旧有着很深的底蕴。”
回到自家店铺，卡尔面露沉思：
“我已经拥有了一阶中期的战力，在米莉的身上竟然还能察觉到危险……”
“她身上肯定有着一件威力强大的传承巫器！”
“而且……”
“附近还藏着一位正式巫师！”
“难怪她们两人敢露面，估计就算我当时翻脸，她们也有自信掌控局势。”
“还有圣枪巴多，虽然未必跟她们是一伙的，但肯定暗中有着联系，不然不会选择在那里跟我见面。”
“不过……”
“这些都与我无关！”
把手上的包裹放在桌上，卡尔面露笑意，从中取出几本厚厚的书籍。
药剂书！
卡佩家族统治莱比锡集市数百年，除了自身底蕴强大外，还有着一个征战四方的骑士队伍。
以传奇骑士为首领，大骑士为队长，多达数百骑士，纵横集市附近。
培养这么多骑士，药剂必不可少。
实际上每一个大家族，都会收集各种药剂配方、兵器、巫术法门。
这才是家族传承的根本。
不过卡佩家族已经不在，对于米莉两人来说，这些东西也用处不大。
当然交易的只是常见药剂配方，某些特殊的药剂不会这么轻易拿出来。
“生命药剂！”
翻开其中一本书籍，卡尔不由面露感慨：
“曾几何时，我为了得到一份生命药剂而烦恼，现在已经看不进眼里。”
“灵药水、鲜血药剂、神圣药剂……”
“嗯？”
“浓缩生命药剂！”
视线在其中一个药剂配方上顿住，细看一遍后，他的脸上不由露出笑意。
“这个合适！”
修炼圣魔变需要大量的生命能量补充，生命药剂无疑是最优选择。
但可惜，
生命药剂能供骑士侍从晋升骑士，蕴藏纯粹的生命能量，对于卡尔来说药效却太过微弱。
想要达到淬炼身体的效果，按他的估算，每天最少需要服用十几份才行。
十几份！
一个月就是数百份，一年就是几千份，这还是往少了算。
先不提消耗的魔石他根本供应不起，单单这份数量也会引起他人的注意。
“一份浓缩生命药剂蕴藏的生命能量是生命药剂的十倍，关键是……”
“炼制这种药剂需要的绝大部分材料，异世界都有，主要是二阶生物的本源核心。”
“唔……”
“安德鲁家族的兽场负责处理猎杀的异类，应该有二阶生物的本源吧？”
收起手上的东西，卡尔再次走出店铺，等他回来的时候手里多出来一个蚁巢。
操控野兽！
这门巫术理论上可以控制与修行者同届的异类生物，只不过卡尔刚刚入门，只能控制低级别的生物，甚至就连魔化生物都很难操控。
不过这样更好。
普通野兽随处可见，不容易引起巫师的警觉。
而且还有另外一个好处，构造物很容易被炼制的巫师偷偷留下后门，使用普通野兽就不会有这个担忧。
在那位血爪刺客的记忆里，有一门把自己的精神力依附在普通生物上的法门。
卡尔依法炮制，分出几个念头放在蚁群里，找个机会丢在兽场附近。
接下来。
等着看戏就行了。
…………
半个月后。
“噼啪！”
空气中有丝丝电光闪烁，卡尔身形一晃，再次现身已经在十几米开外。
速度之快，堪比瞬移。
一环巫术——雷霆之翼！
“呼……”
卡尔轻吐浊气，面泛喜色：
“总算是修成了！”
雷霆之翼与普通的一环巫术不同，法术模型更加复杂，涉及到的知识理论也更多，相当于飞行术的进阶版本。
当然。
修成之后的速度也更快！
“以后总算不用魔法飞毯也能够离地飞行了，我现在的速度应该与一环中期巫师施展飞行术差不了多少，关键是闪现灵动、难以捉摸，面对强敌逃命的机会也会多一些。”
“倒是圣魔变，进度缓慢。”
卡尔错估了圣魔变对生命能量的消耗，或者高估了生命药剂的分量。
如果还想像以前那样不停歇的修炼，每日最少服用二十份生命药剂。
二十份！
也就是四十枚魔石。
只靠高塔给店铺主事的报酬，一年收入也撑不了多少天，根本不可取。
“应该快了！”
回头看了眼安德鲁家族所在位置，卡尔眼神微闪。
几天前，一位安德鲁家族的二环巫师来到莱比锡集市，坐镇家族。
这不是好事！
说明只靠一位二环巫师，已经有些控制不住局面。
但安德鲁家族拥有好几个集市，不可能把绝大部分精力都放在这里。
那位二环巫师早晚都会离开。
到时……
怕是就会发生变故。
倒是纳尔逊家族，最近一段时间十分老实，家族巫师全都闭门不出。
“嗯？”
沉吟间，卡尔眼眉微挑，找了个安全的地方坐下，激发一门巫术。
瞬间。
远在兽场附近的一只蚂蚁抬起头颅，感光的单眼和复眼看到的一切尽数投射到卡尔的‘视线’内。
“轰！”
三团硕大火球从天而降，落地后轰然炸开，烈焰瞬间在兽场蔓延开来。
符印——连珠火球！
不止一张符印，而是一连数张，十几团火球呼啸着朝兽场狠狠砸落。
不是吧？
远处的卡尔嘴角微抽。
即使同为一种符印，不同人炼制细节处也会有所不同，他一眼就认出这是自己炼制的符印。
‘看来这一两年自己出手的符印太多了，就连对付安德鲁家族都被人用上。’
‘别到时候被人用来对付我自己！’
“嗡……”
兽场内血光崩现，一团浓郁气血呼啸而出，瞬息间把诸多烈焰压灭。
更是如同一个血色罩子把兽场团团围住。
结界！
兽场作为安德鲁家族较为重要的产业之一，布置了结界理所当然。
倒是反应这么慢，没能在第一波袭击之前激发，已经是严重失职。
不过卡尔很快明白过来是怎么回事。
血色结界刚刚激发，就急速颤抖，随即崩然碎裂，兽场内部也传来一声怒吼。
“图尔斯！”
“你竟然背叛安德鲁家族！”
文森的咆哮震耳欲聋，同时兽场内部也传来剧烈的巫师灵光迸发。
有内奸！
米莉她们果然有备而来。
“轰……”
刺目灵光爆发，卡尔瞬间失去视线，显然靠近兽场的蚂蚁已经波及身死。
不过没关系。
他在附近投放了不少眼线，此时巫术一变，另一个角度的兽场再次浮现。
这次却是几个蒙面的巫师学徒冲进兽场，与兽场的护卫厮杀在一起。
“你们好大的胆子！”
伴随着大地崩裂、泥土纷飞，双手带着一副怪异手套的文森冲了出来。
“去死！”
一环巫术——能量洪流！
肉眼可辩的气流从他的双手喷射而出，如同浪潮席卷，冲向四面八方。
一环中期巫师，就算是曾经受过伤、体虚力弱，也能轻易碾压巫师学徒。
就在这时。
一层无形的力场出现在能量洪流之前。
力场墙！
“唰！”
身怀一道虚影的米莉出现在场中，手持一柄蓝色的细剑，刺向文森。      刺剑轻轻一点，空气中就出现无数个细小蓝点，虽然不知道是什么，但文森明显十分忌惮，急忙抽身后退，同时抖手祭出一枚符印。
“轰！”
还没看清发生了什么，卡尔再次丢失视线。
“不是试探，米莉竟然露面了。”
他本来以为这次的袭击是一次试探，但现在看情况，却明显不是。
不过安德鲁家族的二环巫师还在，她是怎么敢动手的？
除非……
米莉很清楚二环巫师没有功夫理会她！
卡尔心中一动，猛然朝着安德鲁家族所在位置看去，随即就见到一道电光从天而降，笔直轰在安德鲁家族驻地内。
“轰！”
整个集市为之震颤。
二环巫术——天降雷霆！
“二环巫师！”
卡尔面色凝重：
“纳尔逊家族的那位主修阴影系巫术，就算进阶也绝不会雷系二环巫术，所以还有另外一位二环……”
“看来这次来大的了！”
再次变换巫术，结果屡屡失败，看来布置在兽场附近的蚂蚁已经死绝。
等到再次连接上，已经是距离兽场很远的位置。
巧得很。
文森等人的身影依旧在视野范围内。
这次除了米莉外，还有两位正式巫师现身，三个人联手围杀文森。
而几人早已远离兽场。
机会！
卡尔心中一动，身化一道雷霆朝着兽场所在冲去。
身在半空他揉了揉自己的脸，紧接着皮肉蠕动、骨骼生长，眨眼变成一位五官粗狂的大汉。
手一伸，
一个比他体型还要庞大的巨锤出现在掌中。
重力巨锤！
不久。
卡尔的身影出现在兽场，大手一推，面前区分内外院的木门就飞了出去。
“吼！”
还不等他踏入后院，前方地面翻滚，一头形似鳄鱼的传奇生物迎面冲来。
巨鳄体型庞大，满嘴尖利的牙齿，看到卡尔后大口张开狠狠一扑。
它身上的鳞片厚实、密集，表层更是泛着淡淡灵光，估计有着不弱的巫术抗性。
“呵……”
卡尔见状轻呵，手持巨锤迎面砸了过去，沉重的巨锤在他手中舞出残影。
“彭！”
恐怖的力量，直接让巨鳄的头颅陷入地面，头顶的鳞片更是四下纷飞。
从头顶涌出的血水随着沟壑流淌。
“一阶生物！”
卡尔手持巨锤踏步前行，视线环顾周遭：
“以安德鲁家族的手段，控制一些传奇生物给自己看家护院不难，尤其是这里是兽场，最多的就是各种异类。”
“所以……”
“二阶生物的尸体在哪里？”
此时的卡尔有着一阶中期的体质，圣魔变修至第二层，本身就相当于一头顶尖传奇生物。
再加上各种手段，一路横冲直撞，在兽场后院留下一路的异兽尸体。
“彭！”
一间房屋被他随手轰破，卡尔面露笑意看着房间里蜷缩着身子的几道人影：
“几位，问几个问题，我这人比较心善，只要老老实实回答不仅不会有事还有奖励。”
“或者你们想落到其他人手里？”
魔法森林的人从来不缺乏冒险精神，实际上像卡尔这种隐忍的性格才是少数，经过短时间的混乱后，已经有不少人冲入兽场趁火打劫。
这些人的手段远比卡尔来的凶悍。
*
*
*
身着二阶生命法袍、手持暗月法杖的克拉赫立于虚空，皱眉看向四周，面色阴沉。
在这里他感知不到星界，就连空气中的元素波动都处于极端惰性状态。
这会导致巫术的威力大打折扣。
“次元结界？”
“不错！”
面前虚空晃动，数道人影接连浮现。
正中一人头发花白、面部满是皱纹，手持一根怪异的拐杖看着克拉赫。
“老友，我们又见面了！”
“是你！”克拉赫眼神微动：
“魔术师吉特，你竟然还没有死？”
“安德鲁家族还在，我又怎么舍得去死？”吉特咧嘴，面露诡异的笑容：
“克拉赫，你不用拖延时间，我们调查的很清楚，安德鲁家族的其他两位二环巫师不在附近。”
“至于六环高塔……”
他轻轻摇头：
“高塔之所以能够高高在上，就是因为他们从来不参与势力之间的竞争。”
“看来你做足了准备。”克拉赫眼角跳动，看向对方身旁的一人：
“邓斯，你确定要与我们安德鲁家族为敌？”
“我也不想。”相较于两人，邓斯看上去要年轻许多，闻言轻叹：
“但莱比锡集市容不下纳尔逊家族，既然这样，我也只好先行出手。”
邓斯！
纳尔逊家族新晋二环巫师。
今天的这个局就是他与魔术师吉特联手布下，欲图趁机杀死克拉赫。
只要杀死克拉赫，安德鲁家族二环巫师少一大员，就不敢轻举妄动。
“哈哈……”
吉特大笑：
“克拉赫，你没有想到吧，为了对抗你们家族，邓斯主动联系了我们。”
“纳尔逊家族的次元手环更是能够创造一个短时间内隔绝一切的次元结界。”
“我知道你实力强大，但在这里……”
他环顾四周：
“我们有两位二环巫师，还有四位一环后期，你没有丝毫的胜算！”
“咳咳！”邓斯轻咳：
“吉特。”
“次元结界只能维持很短的时间，所以……我们是不是该动手了？”
说着，看了眼安德鲁家族的克拉赫。
“当然。”
吉特点头：
“我只是有些太过兴奋，毕竟为了今天，我足足等了有二百多年！”
“够了。”克拉赫声音一沉：
“动手吧！”
“好！”
邓斯点头，他似乎有些等不及，双手一撮无数道阴影朝四周散开。
二环巫术——暗影袭杀！
这门巫术最善偷袭、刺杀，只不过他选择的目标，出乎同伴的意料。
不是克拉赫，
而是他们！
“噗！”
“噗噗！”
一瞬间，两位一环后期巫师当场倒下，剩下的几人虽然施法避开面色却是大变。
吉特更是怒吼：
“邓斯！”
他一脸不可置信的看着邓斯，眼中满是愤怒，随即化作惊恐与绝望。
怎么会这样？
“吉特。”克拉赫却一脸淡然，摇头道：
“你以为纳尔逊家族的次元手镯哪里来的？你以为没有安德鲁家族的同意，邓斯能进阶二环？”
“不错。”
邓斯一边操控阴影追杀场中的一环巫术，一边道：
“就连漩灵蝴蝶之所以能够炼制成药剂，也是多亏了克拉赫先生。”
“安德鲁家族早就想除掉你们，借助我的手把你们引来，好一起处理。”
“抱歉！”
他一脸真诚：
“克拉赫先生的提议，我实在无法拒绝。”
“是啊！”克拉赫施展二环巫术攻向气急败坏的吉特，语声悠悠：
“培植一个拥有二环巫师的家族，解决安德鲁家族多年积累的仇家……”
“这笔买卖无论怎么看都很划算！”

第162章 搜刮
“发了！”
伴随着几个巫术陷阱被趟平，一个藏在地下的密室敞开大门出现在卡尔面前。
摞成尖山的魔石、堆放着的魔力水晶，还有各种封存好的顶尖肉食。
价值……
至少上万魔石！
满脸络腮胡的卡尔哈哈大笑，把一个嚣张、霸道的传奇骑士演绎的淋漓尽致。
‘果然是马无夜草不肥、人无横财不富，这么多魔石如果打工去挣的话还不知要到猴年马月。’
他扛着重力巨锤踏步前行，把一堆堆物资尽数收到神域碎片之中。
其他人见到这种情况，最多诧异他的储物巫器空间够大，绝对想不到别的。
“先……先生。”
紧跟在后面的三人颤颤巍巍开口：
“我们已经把收藏隐藏的密室告诉你了，现在……可以放我们走了吧？”
“急什么？”卡尔慢条斯理回头：
“现在附近这么乱，你们跟着我至少能保证安全，更何况这里的物资虽然不少，却没有我真正想要的东西。”
？
三人面露苦笑。
“除了这里，还有哪里有好东西。”卡尔拿起三枚魔力水晶扔给三人：
“你们的！”
一枚魔力水晶能兑换一百枚魔石，但这只是官方标价，实际上远不止。
私下兑换，能换一百二三十枚魔石。
一百多枚魔石，对于辛苦一个月收入几枚魔石的人来说无疑是一笔横财。
三人下意识接过魔力水晶，呼吸随即一促，心跳更是瞬间加速鼓动。
“如果今天的收获能让我满意，我也肯定让你们满意。”卡尔咧嘴笑道：
“所以……”
“还有哪里？”
三人彼此对视一眼，快速交换了一下意见，其中一人抬头闷声道：
“我知道一个隐蔽的地方，可能有您想要的东西。”
“哦！”卡尔双眼一亮：
“前面带路！”
不久后。
“哈哈……”
看着面前的二阶生物骨架，卡尔忍不住大笑连连，上前一步收入神域碎片。
“好！”
“你们做得很好！”
虽然只是二阶的骨架，远不够血脉巫师分析出具体血脉依法进阶，但依旧价值不菲，何况关键的能量核心还在，而且不知道什么原因，这里竟然有四种二阶生物的内核。
对于卡尔来说，这些物资足够修炼到圣魔变的第三层，还有剩余。
作为一个‘豪迈’的骑士，他自然不吝啬奖赏，甩手扔出三枚魔力水晶。
“唰！”
飞向三人的魔力水晶当空一滞，随即朝着另外一个方向投了过去。
“啧啧……”
黑暗中，一人缓步行出：
“朋友真是豪爽，这种东西都能随便打赏，不过给他们有些浪费了。”
卡尔眯眼，看向来人。
这是一位身着暗影巫师袍的巫师，巫师袍自带的巫术让他能融入黑暗让人难以感知。
手上的法杖形似一根无柄长剑，只是看上一眼浑身皮肉就自发绷紧。
正式巫师！
“真是没用！”
收起魔力水晶，暗影巫师回头看向跟在自己身后的那人，声音冰冷：
“你不是说除了文森，只有你一个人知道这里吗？”
“如果我晚来一步的话，怕是只能看到一个被搜刮的干干净净的密室！”
“大人。”身后那人衣着光鲜，腰间还带着兽场铭牌，应该是这里的负责人之一。
他急急躬身，道：
“这里是安德鲁家族暗中布置的藏宝地，按理来说……确实不该有别的人知道。”
“除非是有人悄悄打探！”
说着，狠狠瞪向卡尔身后的三人。
“你说的也许很对。”暗影巫师点头：
“但你差点坏了我的大事，所以……”
“彭！”
一团虚影从地下冒出，钻入兽场负责人体内，然后从内撑破身体。
四下纷飞的血肉，也让卡尔身后的三人面色发白，其中一人更是双腿一软直接瘫倒在地。
“传奇骑士！”
杀死负责人后，暗影巫师看向卡尔，表情淡漠：
“我今天心情不错，把你身上的东西放下，我可以让你离开这里。”
他声音平缓、姿态高傲，身份应该十分尊贵，更是习惯性把骑士当做下人来驱使。
实际上。
传奇骑士也确实远不如巫师来的强大，高级巫师学徒都有可能击杀。
他让人把东西留下，已经显出自己的‘仁慈’。
“呵……”卡尔咧嘴：
“废话真多！”
冲刺！
两人之间的距离只有十几米，对于一位传奇骑士来说，几乎是触手可碰。
脚下一踏，身前的空气如同水面般泛起涟漪，紧接着音爆声响起。
极致的速度让他身化残影，瞬间出现在对方面前。
“呼……”
重力巨锤高高举起。
“嗯？”
暗影巫师面露诧异，似乎是没有想到他的速度竟然这么快，不过身体的速度再快也比不上巫师念头的转动，伴随着他手中法杖闪烁，道道黑色的丝线凭空出现在场中。
丝线就像是一张巨网，缠住卡尔的身体和手中的巨锤，朝后猛然一拉。
“崩……”
这一拉的力量，理论上可以轻松撕裂一位传奇骑士。
但，
轰！
凝成实质的战气自卡尔体内涌现，缠在身上的丝线摧枯拉朽般断裂。
暗影巫师双眼收缩，还未来得及施法应对，眼中陡然变成一片茫然。
一股源自血脉深处的惧意涌向脑海。
恐惧光环！
“去死吧！”
卡尔面露狞笑，巨锤重重砸落。
恐怖的力量在接触对方身体的瞬间爆开，暗影巫师的肉身直接碎裂。
嗯？
卡尔挑眉。
只见碎裂的身体并未化作血肉横飞，而是化作一道道血影朝各个方向掠去。
分身？
“给我留下！”
双目圆睁，原本已经达到临界点的力量再次暴增，恐怖的爆炸力自巨锤之上涌现。
瞬间。
几十记锤影出现在场中。
天使之刺！
只不过卡尔手中使用的不是细剑，而是重锤，招式也从刺击变成下砸。
相同的是都是极致的速度与力量的结合、爆发。
道道锤影追逐着想要四下逃窜的分身猛砸，恐怖巨力无休止的爆发。
“轰！”
方圆数十米的地面，齐齐朝下一沉，卡尔身周附近的空气更是猛然一收。
就像是一股巨力，直接让虚空合拢。
“彭！”
一片肉饼重重落地。
暗影巫师，
死！
“呸！”
一击轰杀对方，卡尔面泛不屑：
“一个区区的一环初期巫师，竟然敢在老子面前嚣张，真是找死！”
别说一环初期，就算是一环中期，这么近的距离他都有机会击杀。
说着伸手在尸体上翻找了一遍，把巫师袍在内的东西全都扒了下来。
“已经有人找到这里，看来兽场不能继续再逛了，好在东西已经到手。”
回头看了眼三个颤颤巍巍的‘跟班’，卡尔咧嘴一笑：
“报酬我可是给了的，是你们自己接不住，所以……也怨不得我。”
“再见！”
在三人还未回神的时候，他身形一闪，朝着兽场外围冲去。
…………
离开兽场，卡尔并未着急返回店铺，而是朝着集市外面的密林冲去。
此时混乱已经从兽场蔓延到整个莱比锡集市。
“有些不对劲啊！”
回头看了一眼，卡尔眉头微皱：
“这次针对安德鲁的计划应该十分隐秘，怎么闹出来那么大动静？”
“该是速战速决才对！”
“现在动静闹得这么大，倒是有些像故意为之，把人给引出来一样。”
摇了摇头，他加速朝前冲去。
不论发生什么变化，都与他无关，现在先找个安全地方去异世界躲躲，等过个几天回来，自然就知道什么情况。
嗯？
冲进密林不久，卡尔突然眼眉一挑。
在他的侧方不远，数道人影正在相互纠缠、厮杀，以惊人的速度移动。
其中的三人他都认识。
文森！      与他交手的两人分别是卡佩家族的米莉，还有门罗家的那位史垂德。
卡佩家族与门罗家族有着仇怨，但偏偏这一对男女却相互生出爱意。
当初卡佩家族覆灭，米莉、山姆之所以能够逃走，就是因为史垂德。
“不过他们不是分道扬镳了吗？”
“看来史垂德还是不放心米莉，又偷偷赶了回来，帮她解决对手。”
“可惜！”
卡尔轻轻摇头。
场中不止他们三人，还有一位白发巫师。
白发巫师显然是与文森一伙的，联手围杀米莉、山姆，各种巫术连环击出。
文森就算是实力不如壮年，也是一环中期巫师，联手下稳稳占据上风。
“怎么回事？”
卡尔面露疑惑：
“米莉为了对付文森做了那么多的准备，还有内奸造反、同伴相助……”
“现在落入下风的却是她！”
在他冲入兽场的时候，明明是米莉占据上风，文森随时都有可能被杀。
这才多久？
就突然局势大变。
“卡佩家族的幸存者，你们好不容易活下来，却偏偏自己来送死。”
文森施展巫术攻势不断，口中更是以言语刺激：
“你以为我不知道有人要对付我？”
“不止你们！”
“这次针对安德鲁家族的所有行动都会失败，包括你们口中的二环巫师！”
说话间，他已经接连变换数种巫术。
看得出来，文森修炼的巫术很杂，除了自然学派还涉及到血脉巫术。
不过有着一环中期的精神力驱使，不论哪种巫术，威力都十分强悍。
相较而言，米莉和史垂德的情况则是岌岌可危，不停的闪躲、逃避。
“想逃？”
文森冷哼：
“你们是逃不掉的！”
“史垂德。”面色苍白的米莉看了眼爱人，银牙一咬，从身上掏出一物：
“我拦住他们，你快走！”
说着把手中的东西抛了出去。
“彭！”
一环中期符印——星光爆散！
无数道星光从天而降，如同急雨一般朝着追来的文森两人当头洒落。
“又是符印！”
文森咬牙低吼，放出防御巫术抵抗，继续冲杀：
“我倒是要看看，你身上还有多少符印！”
“嗯？”
他话音未落，眼前空气中突然出现一个透明海螺，紧接着一股魅惑之声响起。
女妖之嚎！
“唳！”
尖锐刺耳的声音，落到耳膜里急速震颤，瞬间化作女子的靡靡之音。
文森两人的眼中当即显出茫然。
机会！
史垂德双眼一亮。
他并未趁机逃离，而是与米莉一样，施展巫术朝着两人快速杀去。
“彭！”
“噗……”
巫术流光飞逝。
文森口吐鲜血踉跄倒退，不过意识也从女妖之嚎的影响下挣脱出来。
“看来当初卡佩家族覆灭，你带了不少的好东西离开，这样更好，杀了你东西全都是我的。”
“死！”
怒吼声中，文森手中的法杖挥舞出道道残影，一环巫术疯狂轰炸。
山石碎裂、草木崩碎，米莉两人也重重跌倒在地。
“哈哈……”
文森喘着粗气，踏步就要上前，心中突然生出一股警兆，猛然回头。
就见一个巨锤狠狠砸来。
“彭！”
恐怖的巨力爆发，一层护体灵光出现在文森身上，只是一瞬就碎裂当场。
“噗！”
文森吐血飞出，口中低吼：
“重力巨锤，你是血爪……”
“不！”
“你到底是谁？”
重力巨锤原本是血爪那位血脉巫师的兵器，但当初伏杀兽场的客人不成反被杀，兵器也随之消失不见。
现在出现……
“文森！”
卡尔咧嘴：
“当初你把我出卖给‘血爪’的时候，没有想到自己也会有今天吧？”
说话的功夫，他一锤接着一催砸落，恐怖的力量直接碾压一应反抗。
“朋友！”
“那是误会！”
“不要杀我，我是安德鲁家族的正式巫师，杀了我你自己也逃不掉！”
“我可以赔偿！”
“饶命！”
“彭！”
他的求饶并未起到作用，卡尔数锤轰落，直接把本就乏力的文森轰杀当场。
爆碎的头颅红的、白的四下乱飞，无头尸体摇摇晃晃，栽倒在地。
另一边。
米莉、史垂德也联手击杀了白发巫师，三人对视，气氛也变的紧张起来。
“怎么？”
卡尔咧嘴一笑：
“你们就是这样对待自己救命恩人的？”
“……”米莉美眸闪烁，随即稍稍放下手中的法杖，显露出善意：
“多谢朋友相助。”
“不客气，我跟文森也有仇。”卡尔摆手，熟练的摸尸收集东西：
“你们身边的那具尸体也归我，没有意见吧？”
史垂德面色一变，正要说些什么的时候，米莉突然伸手制止住他。
“当然。”
米莉拉着史垂德朝后退去：
“如果没有朋友的出手相助，我们已经死了，战利品归你也是应该的。”
“哈哈……”卡尔大笑：
“懂事！”
他大踏步来到白发巫师尸体面前，当着两人的面搜刮完尸体，然后二话不说转身离开。
“米莉。”
目视对方逐渐远去的背影，史垂德眉头紧皱：
“他只是一个传奇骑士，就算是一阶中期，我们两个也没有必要怕他。”
“传奇骑士？”米莉轻轻摇头，表情凝重：
“你知道的，我修炼的那门巫术会增加感知，这个人绝不仅仅只是一个传奇骑士。”
“嗯？”史垂德挑眉：
“你的意思是……”
“我也不清楚。”米莉开口：
“但在他的身上，我能感觉到丝毫不亚于文森的危险，更何况确实是对方救了我们，没必要跟他起争执。”
“而且……”
“在他身上，我有一种很熟悉的感觉。”
“熟悉？”史垂德轻轻摇头，不打算继续深究下去：
“算了！”
“可惜，山姆……”
米莉两眼一红。
这次行动本以为万无一失，想不到文森竟然还埋伏了后手，山姆更是当场身死。
实际上如果不是史垂德偷偷跟在后面及时出手的话，她自己也活不到现在。
到最后。
还是被外人给救下，差点害了所有人的性命。
“走吧！”
史垂德看向米莉：
“这里并不安全。”
“嗯。”
米莉点头，伴随着眼泪落下，两人闪身朝着密林深处冲去。
等到两人离开，卡尔的身影再次出现在附近，若有所思看着他们离去的背影。
“山姆死了？”
“唉！”
“果然，实力不够不要轻易冒险，老老实实把实力提高才是正事。”

第163章 梦境集市
“克拉赫以纳尔逊家族为鱼钩，其他人对自己家族的仇恨为鱼饵，把安德鲁家族的仇人全都引了出来，然后设下埋伏，一举解决掉。”
“好手段！”
几天后。
情况渐渐明朗。
卡尔在知道事情的变故后不由鼓掌赞叹，也感慨了一下米莉的时运不济。
“克拉赫不愧是安德鲁家族千年来最出众的巫师，没人会想到他会帮助纳尔逊家族的巫师成为二环，给自家家族培育出一个敌对势力。”
“不！”
“安德鲁、纳尔逊两个家族肯定私下签订了契约，彼此结成联盟。”
“如此……”
“安德鲁家族多了一个二环势力做盟友，又能一举解决纠缠家族数百年的麻烦。”
“厉害！”
事实上计划也确实如克拉赫预测中的进行，此番至少二十多位与安德鲁家族有仇的正式巫师身死，甚至就连一位二环巫师也被击杀。
如果不是卡尔出手。
米莉、史垂德两人同样难逃一劫。
经由短暂的混乱，店铺外面的集市再次恢复宁静，行人脸上也少了份忐忑。
“势力之间的厮杀，也许能创造机会让人突然暴富，但也会制造混乱，并不符合大众的利益需求。”
卡尔手托下巴若有所思：
“对于莱比锡集市的人来说，谁当管理者都无所谓，关键是不能乱。”
“现在情况明了，局势稳定，心中自然没了不安。”
“这样也好！”
点了点头，他转身正要去往后院，眼眉微动，抬头朝着天际看去。
集市上空禁止飞行，但有几人有着特权。
代表着六环高塔的丹尼尔，就是其中之一。
“卡尔！”
一身白袍的丹尼尔落在店铺门前，叫住卡尔，迟疑了一下才慢声道：
“高塔经过商议，从今天起免去你店铺主管的职务，由朱恩巫师代管。”
“嗯？”卡尔一愣：
“朱恩巫师还有矿场需要管理，她有时间？”
“挤一挤，总是可以的。”丹尼尔叹气：
“以后，你注意点。”
卡尔眉头皱起，对方话里似乎有其他的意思，加上突然撤掉自己的职务……
“高尔德要求的？”
“……”丹尼尔面露尴尬，点了点头道：
“几天前，卡利姆大陆那边照例传来讯息，这次多问了一下蓝斯的情况。”
“所以……”
“你应该庆幸这里是魔法森林，如果在卡利姆，你现在未必还活着。”
卡尔面色一沉：
“那我以后要做什么？”
“其实……”丹尼尔低声开口：
“高尔德提议把你驱逐出六环高塔，是伏尔甘巫师看不过去给否决的。”
“不过接下来高塔不会在给你安排差事，各位巫师的授课也会对你暂停，一切……都要靠你自己了。”
？
这跟驱逐出六环高塔有什么区别？
“怎么会这样？”卡尔忍不住怒道：
“蓝斯的死跟我又没有关系！”
“是，我也相信这点。”丹尼尔点头：
“但他的身份毕竟不一般，高尔德也需要有人来分担家族的怒火。”
“那……”卡尔做出最后的挣扎：
“我还能去卡利姆大陆吗？”
“你确定要去？”丹尼尔眼神复杂：
“去那里，对你来说未必是一个好的选择。”
卡尔沉默。
确实。
在这里格林家族的影响力有限，去了卡利姆大陆很难保证自身安全。
“丹尼尔巫师！”深吸一口气，卡尔闷声开口：
“不论蓝斯去了哪里，以他的性格都会闹出乱子，我只是做了自己应该做的，高塔一定要包庇？”
“卡尔。”丹尼尔皱眉：
“你要明白，我们都是要回去的，格林家族在高塔的地位很特殊，没人愿意得罪他们。”
“唔……”
似乎是感觉实在过意不去，他慢声开口：
“你现在有什么需要的，我会想办法尽量满足。”
“需要？”卡尔苦笑：
“没有职务、不能听课，也没有办法去卡利姆大陆，我也算六环高塔的弟子？”
“这样！”
他咬了咬牙，道：
“我希望能学到完整的巫师塔制作方法，为此可以支付相应的魔石。”
巫师塔？
丹尼尔眼神微动。
以卡尔现在这种情况，肯定是不能去卡利姆大陆的，如果留在这里，建造巫师塔也是理所当然。
“可以。”
点了点头，丹尼尔开口：
“我有三种巫师塔的建造方法，你如果想要的话……三百枚魔石。”
“不过需要签订契约，你可以自己建造巫师塔，但不能把方法教给别人。”
三百枚魔石！
卡尔双眼一亮。
这根白捡几乎没有多大区别，至于不能外传，也是高塔通用的规矩。
“好！”
他重重点头：
“还有，我需要一些时间收拾东西，等过两天再离开店铺没问题吧？”
“这没事。”丹尼尔笑了笑：
“今天只是免去你的职务，没说把你赶走，高塔还没有这么冷漠。”
“呵……”卡尔回了个干巴巴的笑容。
“你也别太难过。”丹尼尔低声安慰：
“这些处罚都是暂时的，再过几年高尔德就会回去，到时就没事了。”
“等过个几十年，蓝斯的死被人遗忘，你还可以再去卡利姆大陆。”
“……”卡尔轻叹：
“希望是这样！”
收拾东西的时候，魔法纸上传来奥玛的讯息，她也知道了卡尔的情况。
说到如果没有地方去，可以到她那里借住一段时间。
借住？
卡尔轻轻摇头。
奥玛算是他少有的朋友了，真要借住说不定会激怒高尔德，没有必要连累对方。
…………
第二天。
卡尔前去拜访伊妮德。
“坐。”
伊妮德神情悠然，手拿调羹配制着奶茶，示意卡尔自己找位置坐下：
“这段时间多谢你帮忙照顾佐伊。”
家族诞生二环巫师，更与安德鲁结成联盟，身为纳尔逊家族的一员，她身上曾经那股忐忑、紧张已然消失不见，取而代之的则是闲适、轻松。
就连脸上的皮肤似乎都变的容光焕发。
“应该的。”卡尔叹了口气：
“我的事，你应该也听说了吧？”
“嗯。”
伊妮德点头：
“想不到六环高塔也这么……势力，说起来还是佐伊让你招惹的麻烦。”
“事情已经发生，怎么引起的已经不重要。”卡尔接过对方递来的奶茶，开口道：
“我想知道，纳尔逊家族能不能收留我这个已经无家可归的可怜人？”
“说笑了。”伊妮德轻笑：
“你怎么说也是一位正式巫师，不论哪个势力都会欢迎你的加入。”
“对了。”
“这次我们和安德鲁家族联手击杀了不少巫师，得到不少战利品，你有没有兴趣？”
卡尔敲了敲桌案，轻轻摇头。
对方言语很是客气，但实际上却是在转移话题，看来这位‘朋友’靠不住。
也是！
纳尔逊家族紧挨着高塔，族长兴许与高尔德是朋友，没必要因为自己得罪他。
“卡尔巫师。”
伊妮德低声开口：
“你如果想要的话，有些东西我可以做主给你打个折扣，保证最低。”      这似乎已经是她能够做到的极限。
“算了！”
卡尔起身：
“我去别的地方转转。”
“等一下！”伊妮德银牙一咬，道：
“卡尔，纳尔逊家族确实不打算收留你，但我可以帮你找个安全的地方。”
“唔……”
“我在集市上有一个住处，那里每天都有人巡逻，没人敢在那里惹事。”
“卡尔，我的朋友。”
她面露苦笑：
“希望你能理解，我真的没有办法。”
“没关系。”卡尔语气放缓：
“有住的地方，我已经满足了。”
*
*
*
卡尔现在虽然还有着六环高塔弟子的名头，其实与失去身份差不多。
不过事情做到这种地步，再赶尽杀绝的话，就算是高尔德也不好交代。
魔法森林毕竟不是卡利姆大陆。
格林家族还没这么大权势。
躲在伊妮德介绍的住处，卡尔直接闭门谢客，趁机沉下心来修行。
浓缩生命药剂所需材料暂时还没有集齐，索性把建造巫师塔排上议程。
有一座属于自己的巫师塔，是每一位正式巫师的梦想，他也不例外。
巫师塔根据拥有者学派不同，分为自然巫师塔、阴影巫师塔等等……
当然。
也有人称呼为血脉研究基地、噩梦花园。
根据位置不同，又分为浮空巫师塔、地穴巫师塔，和最为常见建在山巅的巫师塔。
丹尼尔给出的三种巫师塔建造方法，其中就有一种是浮空巫师塔。
另外两种是比较常见的巫师塔。
“身处巫师塔，借助星界、魔石的能量，巫师施展巫术威力会得到大幅增加，消耗的精神力反而会变少，一环巫师也能施展二环巫术。”
“这就相当于提前学习了二环巫术，突破境界的时候自然也更容易，不提别的好处，单单这点就让人难以拒绝。”
翻看着书籍中关于巫师塔的记载，卡尔眼神闪动，诸多念头起伏：
“想要建造巫师塔，洞察之眼、星耀盘必不可少。”
“洞察之眼可以观察到巫师塔附近的一切，星耀盘则能与星界相连。”
“这里的星耀盘与巫术陷阱用的星盘类似，但更加复杂、昂贵，最便宜的星耀盘也要数千魔石，好的更是需要数万乃至数十万魔石。”
“难怪！”
“难怪巫师塔大都是一个家族建造，一个人的话几乎不可能成功。”
想了想，他招出自己的数据面板。
姓名：卡尔
体质：12
精神力：7.1
源质：0
等级：传奇骑士、一环巫师
深渊血脉融合度：37%
“数值变化不大，属于一阶中期垫底的存在，但并不代表真实战力。”
“圣息让战气得以进化，圣魔变第二层也已修成，加上巫师的手段，就算是面对高尔德也未必没有机会。”
“唔……”
“该出去走走了。”
…………
卡尔不可能一辈子躲在莱比锡集市，对他而言六环高塔的身份也可有可无。
主要是要有一个固定的修行场所，和可持续的收入来源。
再不济，
建造巫师塔也需要选择合适的位置，即使他打算建造的是浮空塔。
“以为把我赶出六环高塔，就有的是办法炮制我？你想的太简单了。”
“现在的我，可不是刚到魔法森林一问三不知的外来人，就算是本地人怕也没有我熟悉附近的环境。”
收拾了一下东西，卡尔闪身朝集市外围行去。
他杀死的本地土著，大部分会毁尸灭迹，就连灵魂也带到神域碎片。
通过其他人的记忆，知晓了很多秘密。
比如，
梦境集市。
这是一处距离莱比锡集市几百公里开外的集市，藏在一个不稳定的半位面内。
“唰！”
卡尔的身影出现在一处山谷附近。
山谷内弥漫着浓郁的雾气，两位巫师学徒站在谷口，见状迎了过来。
“尊敬的巫师，进入梦境集市需要一枚魔石，还有请不要让情绪剧烈波动，不然容易被驱逐出来。”
“嗯。”
卡尔扔过去一枚魔石，迈步行入山谷，伴随着身影模糊渐渐消失不见。
“似梦非梦！”
待到眼前一亮，卡尔已经身处一条破破烂烂的街道上，入眼处的一切都十分模糊。
就像梦境，
不仔细看一切正常，仔细看就会发现细节处与现实有着不同扭曲。
但他的身体确确实实进入了这里。
“难怪被叫做梦境集市，不知道这个半位面的原理是什么，不过这里会压制二环巫师的精神力，一环巫师如果强行施法也会被法则之力驱逐出去，安全倒是可以得到保证。”
视线一转，他找到这里的负责人，花费五枚魔石租下一间长期门面。
随手写了个招牌挂上，就朝集市内部行去。
无眼者的妙事屋。
“咚咚！”
敲门声响起。
“请进！”
嘶哑的声音从房间里传出来。
卡尔推门入内，一股酸馊怪味扑面而来，让他下意识皱眉后退一步。
“梦境也有味道的吗？”
“这里并不是真正的梦境。”一位两眼空洞的老年巫师坐在房间正中。
他的双手捧着一个眼冒鬼火的骷髅头，侧首上下‘打量’着卡尔。
面上随即挤出一抹怪异的笑容。
“竟然是尊贵的卡尔巫师，我还是第一次在这里见到六环高塔的弟子。”
他明明没有眼，却能‘看’清来人，即使卡尔做了一定程度的伪装。
无眼者老布林，
一个拥有特殊感知能力的巫师。
“哼！”卡尔冷哼：
“这种集市毕竟不正规，管理集市的也只是几位关系不错的一环后期巫师，安全方面不如莱比锡集市，六环高塔的弟子当然不会过来。”
“呵……”老布林咧嘴笑了笑：
“那可不一定。”
“梦境集市开业两百多年，只出现过几次动乱，莱比锡集市最近几年就乱了好几次。”
“也是。”卡尔点头：
“你既然知道我，应该听说过我的事，我现在已经算不上六环高塔的弟子了。”
“听说你消息比较灵通，知不知道哪里能够买到建造巫师塔的材料？”
“星耀盘？”老年巫师想了想，道：
“我帮你打听一下，有消息了通知你。”
“好。”
卡尔点头，把自己租下的门面位置告诉对方，也不久待就告辞离开。
刚刚回到门面，还没来得及收拾，就有人登门造访。
“请问，您收购浮石给什么价钱？”
来人音带谨慎，左手下意识挡住系在腰间的布袋，左手握紧法杖。
虽然面上带着附加巫术的面纱，故意穿着宽松的衣物，但并不能掩饰女性身份。
在她身边还有另外三个人，四人应该是魔法森林最常见的小团体。
有巫师学徒，也有大骑士。
卡尔的视线随意扫过四人，开口道：
“一方一百枚魔石。”
“一百枚？”对方面露迟疑，与朋友们交流了一下视线，低声问道：
“能不能贵一点？”
“呵……”卡尔轻笑：
“你们先把浮石带过来再说，只要有浮石，价钱方面好说。”

第164章 四人团体
在集市转了一圈后，四人小团体再次聚在一起，气氛变的有些压抑。
“安格列。”
露雅开口道：
“我觉得，还是要去那处遗迹一趟，只是外围看到的浮石就够我们狠狠赚上一笔。”
“你也看到了，只凭我们现在手上的魔石，根本买不了格林药水。”
“那里太危险。”安格列是四人团队的首领，也是仅有的高级巫师学徒。
他曾经被烈火烧了身体，不止面容丑陋，而且声音嘶哑，所以对外交流大多由露雅代替。
“遗迹周围有幽魂出没，是骑士的克星，就算是巫师也没有多少手段对付它们。”
“我觉得……”安格列主张稳妥：
“还是应该先放一放。”
“大哥。”亚述摇头：
“现在遗迹还没有被其他人发现，我们能抢个先手，万一被其他人发现……”
“怕是就没有我们的份了！”
“只要你进阶正式巫师，一切投入都能得到回报。”
格瑞没有吭声。
她加入这个队伍不久，论关系不如三人亲密，而且她是一位新晋大骑士。
去遗迹，
对骑士来说太危险！
“我赞成亚述的说法。”露雅开口：
“那可是未曾被人发现的遗迹，很多人一辈子都求不到这种机会，如果错过了肯定会后悔。”
“安格列，你不想得到格林药水？”
“万一里面有蕴含本源的材料，亚述、格瑞也有机会成为传奇骑士！”
这一次，格瑞的眼神动了动。
成为传奇是每一位骑士的梦想，不仅仅是实力的增加，还有寿命的延长。
谁不想多活一百年？
只不过相较于巫师学徒进阶巫师，大骑士成为传奇骑士的难度太大。
“你们怎么想？”
安格列看向几人，三人中有两人态度坚定，格瑞则是拿不定主意。
“那就这样吧！”
咬了咬牙，他做出安排：
“既然决定去探索遗迹，就做足准备，尤其是可以克制幽魂的物品。”
“驱魂粉、光明符印……”
“这些东西都不便宜，我们还有四十枚魔石可以动用，我再多出十枚魔石。”
…………
四人兵分两路采购，露雅带着格瑞在集市上东拐西拐，在对方诧异的目光中敲响一处房门，进去后朝着房间里的巫师恭恭敬敬开口：
“尊敬的巫师先生，我希望从您这里贷一些魔石。”
“露雅！”
格瑞大惊，一把把她拉住：
“你疯了！”
“我没疯。”露雅皱眉：
“魔石太少，难道你有别的办法？”
五十枚魔石已经不少，但对于这次的行动来说，依旧显得有些紧缺。
驱魂粉一枚魔石一小包，估算了一下露出，最少也要备上二十包。
符印更贵。
“噢！”
房间里的巫师眼眉挑动，从阴暗的角落走出，露出干尸般的身体。
“原来是可爱的露雅，我就喜欢你这种原汁原味的身体，没有被恶心的血脉巫术改造。”
“贷款？”
“贷多少？”
“五十魔石！”露雅咬了咬牙：
“三个月之内还你。”
“五十枚魔石？”巫师咧嘴低笑：
“规矩你懂得，如果到时候还不了魔石，你的身体和灵魂都将归我。”
“我知道。”露雅深吸一口气：
“到时会还的。”
“我倒希望你还不了。”巫师踱步靠近，一股腐败的酸臭味涌来。
他凑近露雅，靠着她的身体煽动鼻翼，枯黄发丝来回摆动，低声道：
“对于一位中期巫师学徒来说，五十枚可是一笔巨款，也许你该付出一些额外的代价，才能从我这里拿走。”
“代价？”露雅面色发白：
“什么代价？”
“我已经老了，但还是男人。”巫师开口：
“遇到纯洁的少女，我的心也会蠢蠢欲动，所以……她留下一晚。”
说着。
一指格瑞。
他口中的纯洁少女并不是身材诱人的露雅，而是体型修长的格瑞。
露雅美眸闪动，下意识看向格瑞，就见同伴面色惨白、连连摇头。
五十枚魔石！
露雅咬了咬牙，突然一把抓住格瑞的手臂：
“我们走！”
“彭！”
两女撞开房门，朝着外面的街道奔去，露雅面露惊慌不时回头张望。
“露雅！”
格瑞音带哭腔：
“谢谢！”
有那么一瞬，她以为露雅会出卖她，如果真的陪那恶心的巫师度过一晚的话，她宁愿去死。
“谢什么？”露雅摇头：
“是我连累的你，现在不是说这些的时候，那个疯子未必会放过我们。”
集市是禁止动手，但据她所知，某些隐秘的手段并不会触发这里的规则，而且自从离开那间房屋，她就感觉到一股阴冷气息紧追不舍。
除非……
“进店铺！”
每一间店铺，都有自己的主人，那个疯子也不敢随便招惹其他巫师。
两女冲进一间店铺，身形随即一滞。
“哦！”
正在清理房屋的卡尔挑了挑眉，看向两女：
“怎么？”
“这么快就带来浮石了？”
“不，不是。”露雅闻言尴尬一笑，想了想突然银牙一咬，开口道：
“尊敬的巫师先生，我们有办法得到您需要的浮石，但需要一定的支持。”
“如果您能提供支持的话，我们可以以最低的价格把浮石卖给您。”
“呵……”卡尔明白过来：
“你是想找我贷款？而且还是以未来并不确定的收益来当做抵押？”
“……”露雅干笑：
“我们会得到浮石的，而且我可以跟您签订契约，以神的名义见证。”
“有意思。”卡尔眯眼：
“对于巫师来说，招惹神祇可不是明智的选择，即使是契约之神。”
“你倒是提醒了我！”
他摸了摸下巴，从储物巫器中拿出一张魔法纸，念头一动上面自行出现一行行文字。
文字的最后是一个太极标志。
神，
他也是！
正好可以做一个试验。
“签下它，我可以贷给你们一百枚魔石。”
露雅双眼一亮，她上前一步接过魔法纸，上面密密麻麻的约定让她眉头一皱。
魔法森林在商业形态上海十分原始，远不如已经发展出资本的东方王国大陆。
更何况，
卡尔记忆里还有更加完善的商业合约。
“一百枚魔石，如果到约定好的时间没有还，你们的一切都将归我所有。”
“记住。”
卡尔声音一肃：
“是你们拥有的一切！”
“半年，利息二十枚魔石？”露雅总算把契约内容看懂，眼神微动：
“利息倒是不高。”
确实不高。
比其他地方低了将近一半。
“我签！”
“不。”
卡尔摆手：
“是你们两个，而且不要用笔，用你们的血签下名字。”
格瑞双手一紧，看了眼表情复杂的同伴，猛然点头，上前一步道：
“我也签！”
“好。”见两人相继签下自己的名字，卡尔的脸上也露出一抹笑意：
“作为约定的一方，我理应让你们在这里不受打扰。”
“所以……”
“滚！”
他双目一睁，朝着房屋一角怒瞪，如有实质的精神力化作雷霆刺出。
“唳！”
角落里空气震颤，一抹虚影飞速朝外面窜去。
露拉两女感觉身上一松，那股不久前缠在身上的气息随之消失不见。
“看来你们身上有什么麻烦。”
卡尔耸肩：
“希望我的投资不会失败。”
说着拿出一百枚魔石放在桌上，同时接过契约，收入神域碎片之中。      下一瞬。
两股微弱的气息出现在‘感知’之中。
有门！
虽然不如虔诚的信众，可以随意翻看对方的记忆，但也能做到一定程度的窥探。
*
*
*
为了卡尔的浓缩生命药剂，激流城的几十万人几乎全都发动起来。
材料，异世界有。
关键是其中的几种材料十分罕见，几株、几份能找到，难以大量采购。
好在只是供应卡尔一人，即使量少，只要能持续收集就可以接受。
另一边。
老布林也带来了消息。
“一位不方便透露姓名的巫师私下里找到我，希望有人帮他杀死仇家。”
“作为答谢，他以自己半成品的巫师塔作为答谢。”
“那座巫师塔有着星耀盘和完整的塔基，铭刻了控制系的两门巫术。”
“仇家？”卡尔开口问道：
“什么实力？”
“一环中期巫师。”老布林回道：
“不用担心，虽然是一环中期，但目标已经将近二十年没有跟人动过手，缺乏警惕心，以你的实力靠近突然出手，有很大的机会成功。”
“嗯？”卡尔挑眉：
“你倒是看得起我。”
“正式因为我失去了眼睛，所以才能看的更加清楚。”老布林低笑：
“你的体内有着让人惊叹的生命气息，这是‘传奇骑士’的标志。”
“厉害。”卡尔赞了一句：
“不过就算我是传奇骑士，对付一位一环中期巫师还是太过冒险。”
“你可以找帮手。”老布林提议：
“以六环高塔的关系网，找一两位巫师帮忙应该不难，或者花上些魔石找杀手……”
“那可是巫师塔！”
完整的塔基和星耀盘，只需再得到洞察之眼，就相当于得到一座最基础的巫师塔。
为此花几千魔石很划算。
“算了。”
考虑片刻，卡尔终究还是选择放弃：
“我这人心善，无缘无故杀人的话我下不去手，你再找找别的门路。”
？
老布林一脸无语。
他在卡尔身上‘看’到的可不止生命能量，还有浓郁到实质的杀气。
这是杀了不知道多少人才有的杀气，你现在跟我说自己下不了手？
“那好吧！”
叹了口气，知道强求不得，老布林点头：
“我再帮你问问。”
“有劳。”
卡尔起身告辞，刚刚回到自己的铺子，眼神就是一变，闪身来到神域碎片。
在他的感知中，原本属于露雅的气息突然变的十分微弱。
念头一动，他的意识借助神域碎片落在格瑞身上，某地的场景也映入眼帘。
…………
遗迹废墟。
四人小组背对背靠在一起，一脸紧张的看着从四面八方聚集的敌人。
他们周围一片狼藉，显然是遭遇了猛烈的攻击。
露雅、亚述更是浑身是血，全靠同伴在一旁搀扶才能勉强站起来。
“霍尔！”
安格列看着面前出现的年轻人，一脸惊讶：
“你怎么会在这里？”
这处遗迹是他们偶然间发现的，从周围的情况看，并没有外人来过。
现在他们刚刚进入探索，就被人设伏袭杀，而且动手的人还认识。
有内奸！
安格列心中一动，下意识朝三位同伴看去，尤其是加入队伍不久的格瑞。
“不是我！”
格瑞咬牙：
“遗迹的事，我从没有跟其他人提及过。”
“哈哈……”霍尔大笑：
“本来以为只是一个玩笑话，想不到真有一处没有被人发现的遗迹。”
“亚述，多亏了你！”
亚述？
安格列面色大变，露雅、格瑞更是急急后退，把亚述给隔绝开来。
“不是我！”亚述面色发白，朝着对方大声怒吼：
“霍尔，我这段时间根本就没有见过你！”
“我相信你。”安格列闷声开口：
“我们几个一起闯荡这么多年，我不相信会有人背叛，不要中了他的计。”
“大哥！”亚述一脸激动，随即怒视霍尔：
“混蛋，你到底是怎么找到这儿的？”
“啧啧……”名叫霍尔的年轻人摇头轻啧，一脸的感慨：
“真是情谊深厚，这样都信任对方，不过亚述……你找妻子的眼光可不如找朋友。”
“莉娜？”亚述面色僵硬。
“是啊。”霍尔背负双手，施施然缓步行出：
“你心爱的妻子在我的床上告诉了我这个秘密，我本来以为是个玩笑话……”
“想不到啊！”
“亚述！”
他目视亚述，一脸真诚：
“我真的应该好好感谢你，不仅给我养了这么多年儿子，还告诉了我这么一个大秘密，以后等我成为正式巫师成为家族支柱，一定会悼念你。”
“儿子？”亚述身体摇晃，脸色一片煞白，眼中更是满布绝望。
“当然！”霍尔耸肩：
“你和莉娜都没有巫师天赋，生出拥有巫师天赋的儿子可能性极低。”
“但我不同。”
“我的祖上可是诞生过三环巫师，拥有强大血脉，即使现在血脉稀薄，生出拥有巫师天赋的儿子可能性依旧很大。”
“亚述！”安格列低声喝道：
“不要听他乱说，他是故意在激怒你。”
“故意？”霍尔大笑：
“亚述，我说的是真是假，你应该很清楚才对，可惜你一直都看不清。”
“……”
亚述钢牙紧咬。
他当然清楚！
妻子每天面对自己时候的不耐烦，儿子相貌上的不一致，生活中各种不寻常的细节接连浮现脑海。
他以为自己哪里做的不够，所以努力修炼、挣钱，就是想改善家庭条件、夫妻关系。
为了给儿子以后修炼挣取魔石，他除了跟着安格列出来猎杀凶兽，还会打零工补贴家用。
为了让妻子安心，更是把遗迹的事告诉她，就是想让妻子明白自己即将发财，一家人再也不用受苦受累。
结果……
“啊！”
不甘、愤怒、绝望上浮心头，亚述仰天怒吼，持刀朝着霍尔猛冲过去。
“去死！”
“去死啊！”
“哼！”霍尔面泛不屑，手一挥：
“杀了他！”
“唰！”
他话音刚落，周围数位巫师学徒齐齐出手，道道巫术流光络绎轰出。
只是一瞬，有着防御巫器、身着坚硬软甲的亚述就被洞穿成千疮百孔。
他身体僵硬、生机湮灭，依旧怒瞪着霍尔，拼尽全力怒吼：
“一起死吧！”
“轰！”
亚述的身体陡然爆开，浓郁的生命气息迸发，也引动遗迹里游曳的幽魂。
“遭！”
霍尔面色一变。
这个遗迹不知道什么原因，周围有着许多幽魂，有的甚至能威胁到正式巫师。
好在幽魂没有智慧，只是依照本能在附近游荡，但受到生命气息吸引会快速赶来。
果然。
“呜……”
伴随着阴风呼啸，一道道虚影接连出现，扑向亚述的尸体，吞噬着逸散的生命能量。
不过赶来的幽魂太多，生命能量则相对有限，其他幽魂自然而然把注意力放在场中其他人身上。
“走！”
安格列压下眼中的悲意，朝两女挥手：
“趁现在，我们快走！”
…………
连接断开，卡尔轻轻摇头。
因为霍尔的阻拦，安格列三人只能朝遗迹内部逃，结果想来是凶多吉少。
“签订契约的人受伤，会导致神域碎片的连接中断……”
“那个叫亚述的男人真惨！”
“看来我那一百枚魔石大概率要打水漂了。”

第165章 青铜体
“哒！”
伴随着一滴滴蔚蓝的液体滴落容器，淡淡的香气也随之弥漫开来。
在这股香气的刺激下，地板上、石缝中散落的干枯草籽竟是重新发芽。
不多久。
整个房间都变的绿意葱葱。
“耗时一个多月，浪费了价值至少上千魔石的材料，总算是炼成了。”
卡尔拿起容器，面带感慨：
“浓缩生命药剂……”
“话说，以我现在的炼药技术，应该可以称得上一阶炼药师了吧？”
“就是有些偏科，只能炼制几种一阶药剂，话说好像也没有全能的药剂师。”
“尝尝！”
一口吞掉容器里的液体，还未来得及回味味道，纯粹的生命能量就从肚腹、肠胃涌向四肢百骸，直达发丝末梢。
“嗯！”
卡尔口发闷哼。
这股生命能量太过庞大，就算是身为传奇骑士的他，也不由面泛潮红。
有些类似于醉氧状态，整个人晕乎乎，心脏加速跳动、血液哗哗流淌。
静心！
凝神！
雷神之怒！
卡尔双目收缩，瞬间理智恢复，同时浑身皮肉、体内战气依照特定法门运转。
圣魔变！
纯粹的生命能量刺激着肉身，也为圣魔变的修炼提供源源不断的支持。
许久未有进步的法门，再次以肉眼可见的速度猛增。
一周后。
赤着上半身的卡尔在密室里活动着拳脚，简简单单的动作，蕴藏着无坚不摧的沛然巨力，而且与以前相比，招式多了些变化更加精妙。
“喝！”
天狼幻魔拳！
场中瞬间出现道道残影，就像是施展了分身术，几个卡尔同时出现。
每一道残影都在做着不同的动作。
击掌、出拳、下砸、肘击……
“彭！”
空气剧烈激荡。
场中诸多残影猛然一收，卡尔浑身上下热气蒸腾，胸腔快速起伏。
“不愧是圣堂传下来的圣技，技巧方面复杂到极点，即使以我现在的体质，有着神域碎片绝对掌控的加持，也要到现在才勉强入门。”
“幸好！”
他握了握拳头，眼神闪烁：
“深渊乌贼的血脉涉及阴影、梦境，对修炼天狼幻魔拳有一定的加成，不然怕是还需要一段时间。”
“再来！”
这种实力与日俱增的感觉让人沉迷，就连某些烦恼也被驱散开来。
…………
无尽海域。
这片大海隐藏着诸多秘密，就算是众神都难以尽数知晓。
其中一片区域，常年累月被浓雾包裹，一旦进入其中就会迷失方向。
在浓雾中心，有着一个巨大的漩涡，就像是怪兽张开的巨口想要吞噬一切。
“哗……”
漩涡绝大部分都在内缩，但每隔一段时间，就会朝外喷吐一些东西。
鲛人！
从漩涡中喷出的赫然是肆虐海岸线的鲛人。
每次喷吐，都有数十、数百头鲛人抛向四面八方，扔出迷雾之外。
它们会循着某种召唤游向海岸线，汇入鲛人大军疯狂屠戮其他生灵。
这一天。
一艘箭形渔船划开水面，出现在浓雾附近，一位大骑士立于船头看着周围翻滚着的鲛人。
他没有理会蠢蠢欲动的鲛人，而是面泛狂热朝着天空看去，单膝跪下：
“尊敬的梅维亚殿下，这里就是鲛人出现的起点，相信也是邪神藏身的地方。”
“我们调查了足足一年，终于找到了这里。”
天空一片蔚蓝，没有人影，也没有回应。
但随着他的声音落下，一团乌云开始在空中汇聚，并迅速扩张开来。
黑暗笼罩四方。
与寻常的乌云不同，在这片乌云下方，似乎拥有灭杀一切的伟力。
水藻枯萎，一条条死鱼浮现海面，周围游曳的鲛人也逐渐失去生命。
只有木船和上面的大骑士，像是得到了某种庇护，没有受到影响。
死亡！
笼罩一切。
“轰！”
迷雾深处传来巨响，一只巨大的眼珠从漩涡深处浮现，看向天际乌云。
这巨眼之大，超乎想象，直径几达百米，瞳孔深邃如黑洞，吞噬着周围的一切光线和声音，只留下一片死寂与绝望。它的雁北部分并非常见的白色，而是诡异的暗紫色，透露出一种古老而邪恶的气息。
巨眼周围环绕着层层叠叠的眼睑，细看宛如古老的环形山脉仰或城墙，上面斑驳的纹路犹如狰狞的伤痕，记载着它经历的无尽岁月与战斗。
尤其恐怖的时，这只巨眼似乎有着某种看穿一切的力量，在它浮现的那一瞬，就连这片天地都为之颤抖起来。
“死眠之神……”
巨眼瞳孔收缩，无形的意念波动涌向四方：
“肮脏、低劣的半神血脉……”
“你也好不了哪里去。”梅维亚丰满、强大的身体出现在半空中，垂首朝下看来：
“眼魔……”
“终究只是一缕邪神意志，即使借助了什么东西拥有了一定威能，依旧是一阶后期，突破不了月之女神的限制。”
“梅维亚。”巨眼抖动，意念也开始变缓：
“我们可以联手。”
“你们这个世界已经被众神所抛弃，崩溃的神域在不停的吞噬着世界本源，也许不用等到外域神祇的降临，这个世界就已彻底毁灭。”
“你我联手，只要献祭足够的本源之力，就可以让我的本体降临这个世界，到时候这个世界尽归眼魔，而你就是眼魔本体下的第一人……”
“不！”
“第一神！”
“邪神如果值得信任，当年的神域就不会变成现在这样。”梅维亚轻轻摇头：
“说吧！”
“你是怎么恢复的意识？”
巨眼没有回答，只是以巨大的眼眸直视梅维亚的身体，一道贯穿天地的光线突兀浮现。
神术——邪恶射线！
被神术击中的梅维亚面无表情，身体如同烟雾般散开，紧接着一柄蕴藏着死亡气息的黑色长枪自高空落下，正中巨眼瞳孔，深扎其中。
“轰！”
剧烈的波动，席卷海域十余里。
“邪神意念已灭，传令下去，绞杀鲛人，尽快让自由之港恢复渔猎。”
浓雾散去。
梅维亚带有疲惫的声音在空中回荡，经久不息。
*
*
*
几个月后。
激流城密室。
“喝！”
伴随着一声中气十足的大喝，卡尔脚下以岩石铺就得地面如同豆腐般裂开，肉眼可见的冲击波更是自他的身上朝着四面八方狠狠击去。
“彭！”
整个密室剧烈摇晃。
不止密室！
外面的房屋，乃至整座大山的山巅，在这一刻都为这股巨力震颤。
“成了！”
卡尔抬手，看着自己那略显古铜色的皮肤，面上露出满意的笑容。
“圣魔变第三层！”
“青铜体！”
圣魔变三层一个坎，一旦修成，意味着某一境界圆满，实力也会随之大增。
前三层修成，就是青铜体。      此时此刻的卡尔，身体就如用青铜浇筑而成一般，再非肉体凡胎。
“这可比青铜要硬多了！”
捏了捏皮肉，虽然看似与正常人差不多，实际上就算所谓的神兵利器也戳不破。
“不知道对巫术的抗性怎么样？”
摸出一枚巫师学徒常用的重力符印扔出，周遭的重力也随之一变。
三倍重力！
“唔……”
卡尔眯眼站在巫术的影响范围内，身体只是扭了扭，就恢复正常。
“无效！”
“身体自发抵抗巫术的影响，零环巫术几乎不能让我察觉到变化。”
“那么……”
“噗！”
一枚一阶初期符印连珠火球激发。
三团巨大的火球凭空浮现，出现在卡尔身周，高温让泥土快速硬化。
“来！”
卡尔低喝，三团可以轰碎城门、融化山石的火球一起落在他的身上。
“轰！”
烈焰爆开。
内里的人影双手伸展，就像是沐浴在水流之中，任由滚烫的岩浆顺着身体滑落。
“一阶初期巫术几乎能够无视，不过一阶中期巫术就能造成影响。”
“一阶后期……”
“还是能伤到我，这还是符印，如果是巫师施法的话威力会更大。”
卡尔摇头：
“这也正常，骑士相较于同级别的巫师来说，整体而言还是偏弱了一些，更何况我的修为只有一阶中期，只是走了捷径让肉身变的强大，底蕴终究不足。”
“不过……”
“近身作战，现在的自己三拳轰死一位一环初期巫师，应该没什么问题。”
“高尔德……”
抿了抿嘴，他轻轻摇头：
“高尔德是格林家族的人，身上少不了顶尖的传承巫器，虽然只有一环中期的修为，但可以看做一环后期巫师，正面交锋未必有多大胜算。”
“近身的话倒是有很大机会！”
低头看了看身子，卡尔无奈耸肩：
“身体的防御力足够，衣服却不行，看来还需要入手一件结实的衣物，不然一动手就*奔总是不怎么雅观。”
行出密室。
两个信鸽正在房间里徘徊。
卡尔走上前去取下信鸽腿上绑着的纸条，展开后面上当即露出笑意。
“双喜临门！”
“梅伦不愧是黑暗集市关系网拉的最大的人，狂热药剂交给他售卖算是做对了。”
两张纸条。
一张来自阿雅，一张来自梅伦。
梅伦从黑暗集市带来了一个好消息，经由他半年多的售卖，狂热药剂一共换得九十二枚大神恩和一些巫术材料，将在不久之后交付。
不同于激流城。
小地方巅峰骑士很少，即使是死亡之城附近，有资格服用狂热药剂进阶大骑士的人也不多。
有，
也未必能拿得出大神恩。
黑暗集市不同，去往里面的人来自世界各地，而且身份地位都不低。
面对可以帮助巅峰骑士进阶大骑士的药剂，他们更能出得起价钱。
“可惜没有办法做到细水长流，集市内竟然还有与狂热药剂类似的药……”
“九十二枚！”
“不少了。”
至于阿雅的传信，则是与自由之港有关。
“死亡之城的城主击杀了邪神残念，现在召集各地城池出兵清理鲛人。”
“唔……”
卡尔摸了摸下巴。
他对清理鲛人兴趣不大，但自由之港的城主府里有着大量大神恩。
“没有了邪神残念，就不能源源不断诞生鲛人，也就没什么危险，这个机会不能错过。”
“先回去准备准备。”
…………
梦境集市。
卡尔再次来到无眼者的妙妙屋，这次除了老布林还有一位俊美少年。
“客人。”
面对外人时，老布林并不会点出卡尔的身份，伸手朝着少年一指：
“这位是沃克家的小少爷，哈维！”
“沃克家族？”卡尔眼神微动：
“集市管理者之一的沃克家族？”
“是。”
少年哈维点头，眼带好奇看来：
“你就是老布林口中说的传奇骑士？我怎么从来没有听别人提过？”
“我一直苦修，不怎么露面。”卡尔随口结识了一句，看向老布林：
“这是什么意思？”
他是来找对方买东西的，怎么来了位不认识的年轻人？这也不合规矩。
“咳咳！”
老布林干咳两声，解释道：
“哈维虽然出生在沃克家族，却没有巫师天赋，走的是骑士之路，所以托我找一个经验丰富的传奇骑士当导师。”
“我觉得你很合适。”
“等一下！”不等卡尔开口，哈维已经皱眉道：
“布林爷爷，我是相信你才让你帮忙介绍人，你确定他真的合适？”
任何一位出名的传奇骑士，都是久经厮杀，自然也会赚取响亮的名声。
不出名的强大巫师可能存在，但不出名的传奇骑士，可能性几乎没有，而卡尔就属于默默无名的传奇骑士。
“确定。”
老布林点头：
“骑士之路并不好走，我这一百多年见过不少人，他最适合当你的导师。”
“好吧！”
哈维叹气点头：
“我相信你不会骗我。”
“尊敬的传奇骑士，虽然不知道您的姓名，但我希望能够成为您的学徒，这是一位走在骑士路上后来者的谦卑请求。”
他单膝跪地，双手高高举起，手中托着一枚亮晶晶的圆弧形护符。
这东西卡尔认识。
弯刃护符！
能够大幅度增加传奇骑士的防御力，削减各种自然系巫术的伤害。
是一种专门为传奇骑士设计的传承巫器。
比他手上残破的能量护符高一个档次，就算是用到一阶后期理论上都没有问题。
卡尔到嘴边的拒绝生生咽下。
“怎么样？”老布林轻笑：
“我说过能找到你想要的东西。”
“呵……”卡尔无语摇头，看着跪在自己面前的哈维，想了想道：
“你很有诚意。”
他拿起护符，在手中摩挲片刻后无奈叹气：
“我实在没有办法拒绝，以后每周周六的下午你可以去我那里听课。”
“不过……”
“只有三个月的时间，如果三个月后你不能让我满意，那么课程到此为止，在此期间你也可以拒绝我，但东西是不退的。”
“三个月？”哈维下意识皱眉，随即眉头舒展：
“可以！”
“不过我有一个请求，希望在正式上课之前，能够见识一下您的实力。”
说着起身站起，拔出腰间的骑士剑。

第166章 奇怪的安格列
集市内不能动手，但一定程度的精神波动并不会引来法则的驱离。
老布林就是精通幻术的巫师。
他手中捧着的骷髅头眼冒鬼火，无形的精神力场涌现，凭空制造出一片幻境。
卡尔挑眉。
这么强大的精神力……
一环中期巫师！
难怪老布林一个瞎子在集市这么多年，一直没有什么人敢来招惹。
绝大部分巫师一生都突破不了一环初期，能成为一环中期在魔法森林绝对是少数。
至于一环后期……
除非招惹二环家族，不然在哪都能混的风生水起。
不过这么看，六环高塔不愧是来自卡利姆大陆的顶尖势力，高塔巫师几乎都有机会成为一环中期，稍微有些底蕴，都可往二环培养。
这在其他势力无疑是天方夜谭。
可惜，
现在自己高塔弟子的身份名存实亡，念头转动间，卡尔不由轻叹。
“尊敬的传奇骑士。”
哈维手持长剑，施了一个古老的骑士礼：
“我应该怎么称呼您？”
“……”卡尔眼神微动：
“康尼！”
“你可以叫我康尼。”
“好的，康尼前辈。”哈维点头，双手握住剑柄，身体呈冲锋架势：
“请小心。”
“来吧。”卡尔伸手，掌中也出现一柄与对方手中类似的骑士剑：
“让我看看你的实力，不要留手。”
“好！”
哈维点头，脚下的地面轻轻一震，整个人就出现在的卡尔的面前。
直刺！
骑士剑剑刃锋利，前刺之势一往无前，也让卡尔的眼神泛起涟漪。
这种实力……
在大骑士中已经算是不错的了，而且对方的年龄也不大，就算是出身巫师家族，也能看出他的辛苦努力。
“叮……”
悠扬的碰撞声响起。
哈维身形一荡，不退反进，转动身体带动骑士剑横扫，剑芒一闪而逝。
“叮叮当当……”
霎时间。
碰撞声络绎不绝，幻境中火星四溅。
哈维的身影从四面八方发动攻击，极致的速度让场中留下道道残影。
与他相比，单手背负身后，一只手拿着长剑抵挡的卡尔则显得较为悠闲。
他时而踏步移动，时而挥剑格挡，明明看上去并不快，却总能拦住来袭攻势。
“叮……”
刺来的骑士剑再次被卡尔磕飞，手中长剑顺势一拍，就把哈维击飞出去。
落地后的哈维一脸茫然，面上肌肉抖了抖，猛的拍地而起大吼道：
“再来！”
他持剑猛冲，表情则有些癫狂。
卡尔轻轻摇头，眼神冷漠，手中长剑猛然一颤，哈维直接被斩飞出去。
这一击甚至让幻境发生动荡，也让被愤怒、不甘情绪蒙蔽的哈维回神。
“抱歉。”
哈维瘫倒在地，面色发白：
“我只是……只是……”
“你只是不愿意承认自己的弱失败。”卡尔收剑，示意老布林收起幻境：
“有人做你的陪练？而且你一直都赢？”
“是。”
哈维撑起身体，艰涩点头：
“爷爷为我找了一些骑士或者巫师学徒当陪练，但他们根本不敢伤我，所以我一直赢。”
“我知道这样做不对，也很难知道自己的真正实力，所以才拜托布林爷爷寻找导师。”
“难怪你的剑法只攻不守，估计在陪练的过程中也没人敢真的伤你，当然就用不到防守。”卡尔了然：
“长久以来的胜利、顺遂，让你不自觉有了孤傲情绪，在面对失败的时候难免会受不了。”
哈维张了张嘴，垂首承认。
他刚才被卡尔一剑击倒在地，首先想的不是自己的不足，而是无边愤怒。
从来没有人打过我！
一直都是我在欺负别人！
凭什么？
我一定要报复回来！
诸多情绪上涌，直接摧毁了理智，所以才会变的那么癫狂和凶狠。
而卡尔自然不会像沃克家族雇佣的人那么客气，直接给予更凶狠的打击。
也让哈维清醒过来。
“咳咳！”
老布林轻咳：
“哈维是好孩子，只是因为生活环境养成了一些不好的习惯，但只要说透他会改正的。”
“至于战斗……”
“我不太懂骑士之路，但感觉一直进攻、不懂防守，似乎是不太对。”
哈维点头。
“人与人不同，有的人性格适合强攻占据先机，有的人就比较擅长防御。”卡尔开口：
“哈维……”
“你看似谦逊，实际上可未必，防守要学，但也没必要过于强求。”
他对这场战斗并没有多说，摆了摆手：
“今天就这样，你先回去吧，过两天再来找我。”
“是。”哈维闻言应是，行了个骑士礼，躬身退出房间告辞离开。
“怎么样？”老布林目送哈维离开，笑道：
“我给你找到的这位弟子不错吧，这么年轻就已经是一位大骑士。”
“大骑士……”卡尔轻轻摇头：
“没有机缘，一辈子都是大骑士，成不了传奇就难以在魔法森林站稳脚跟。”
“这孩子的性格太过好强，肯定不甘心在家里当个乖宝宝，以后有的是麻烦。”
老布林点头。
沃克家族的血脉很普通，并不能让哈维成为传奇，除非服用蕴藏本源的药剂。
但那种东西就算是二环巫师见到都眼热，凭什么落到哈维的手上？
到时……
绝望之下，还不知会是什么情景。
“护符到手。”
卡尔摸了摸护符，道：
“再帮我找几枚一阶中后期的符印，最好是控制系或威力强大的符印。”
“你要做什么？”老布林一脸好奇：
“一阶中期有时会有，后期少见的很，不过你又不出集市，要这些东西做什么？”
护符、符印，乃至于巫师塔……
这些东西都不是一个准备潜修的巫师所需要的，而且大概率买不起。
“有用。”
卡尔没有多解释：
“有消息了通知我。”
…………
回到店铺，还不等他坐稳回神，就有两个意想不到的客人前来拜访。
“是你们？”
目视来人，卡尔眼神变换，随即化作淡然轻笑，招呼两人坐下道：
“再过几天就到约定的最后期限，我还以为我的那笔贷款打了水漂。”
来人赫然是四人小团体中的安格列和格瑞。
消失几个月的他们，神情有些憔悴，像是几天几夜没有休息一般。
“前辈……”安格列张了张嘴，声音嘶哑：
“露雅死了。”      我知道。
卡尔抿嘴，自从签了契约，他就能模糊感知到露雅、格瑞两女的状态。
差不多三个月前，露雅的气息在他的感知中消失不见。
不过当初四人小队被人设伏围杀，他们被逼无奈之下逃往遗迹的深处，那种情况可谓是凶多吉少，本以为会全部遇难，想不到竟然还有两个人活了下来。
“虽然露雅死了，但当初答应的贷款依旧要还，这里是四方浮石。”
安格列拿出一件空间巫器，抖手放出四方浮石：
“除了还露雅、格瑞借您的魔石，剩下的我希望能从您身上得到一份格林药水。”
“当然……”
“没有的话就以一方一百枚魔石的价钱兑换。”
格林药水？
卡尔身上还真有两份，是当时搜刮安德鲁家族兽场的战利品之一。
“人死了都不赖账，果然讲诚信，我就喜欢与讲信用的人做生意。”
卡尔轻笑，挥袖收起浮石，并拿出一份格林药水放在桌上，正色问道：
“不知道朋友怎么称呼？”
“安格列。”安格列目视格林药水，眼泛狂热，却没有着急上手：
“巫师先生，我的朋友暂时没有地方去，能不能在您这里待一段时间。”
“我可以给报酬。”
“朋友？”卡尔侧首看向格瑞，眼神微闪：
“报酬就不必了，我这里正好缺少一位帮工，她愿意的话可以留下。”
“我愿意。”格瑞重重点头。
“那好。”安格列拿起格林药水，朝着格瑞点了点头，迈步朝门外走去。
两人明明是生死与共过的亲密伙伴，但给人的感觉却像是陌生人。
格瑞目送安格列离开，美眸闪烁。
这个人……
不是自己熟悉的安格列！
在那遗迹深处，两人被诸多幽魂围住，她在绝望之下陷入了昏迷。
醒来后，却已经处于安全区域。
从那天起，格瑞就发现安格列身上发生了某种变化，越来越陌生。
就像是……
变了一个人！
遗迹道路复杂，而且影响人的感知，是天然的迷宫，但安格列却总能找到正确的道路。
原来的他肯定做不到！
好在对方待她还算不错，更是愿意支付贷款，在种种顾忌下倒是没有发生争执。
“格瑞。”
卡尔轻敲桌案，眼露沉思：
“你的朋友身上似乎多了些什么东西？”
格瑞心中一凛。
“无所谓了。”耸了耸肩，卡尔并不打算深究，扔给对方一个书籍道：
“过几天，会有一个名叫哈维的人来这里，到时候你陪他练习一下武技。”
“这里面的东西你看看，跟他多做些交流。”
他时间宝贵，没那么多功夫教人，格瑞实力也不差，正好可以帮上忙，这也是他愿意收留的原因。
*
*
*
时隔数年，当初逃出自由之港的那群人，拿起武器再次朝来时的路进发。
已经结成夫妻的康尼和苏珊并肩而立，眼神复杂看着前方。
“想不到……”
“有一天我们还能回去！”
当初熟悉的人，现在已经一个个离开，他们的生活也发生了翻天覆地的变化。
“是啊。”
阿雅策马跟上：
“康尼，你确定要把队伍的指挥权交给我？”
“嗯。”
康尼点头：
“你指挥军队的能力得到了所有人的认可，龙王商会、海神会的军队一致同意由你接管。”
“反正两位会长都不在。”
激流城的情况十分特殊，因为有着传奇骑士、神秘炼药师卡尔的压制，两大商会几乎没有正面交锋的可能，索性一门心思发展经济。
这也导致城内氛围十分平和，即使是两大商会成员也能齐心协力。
“好吧！”
阿雅没有推迟，接过指挥权开始布置军队。
盾兵在前、枪兵在后，弓手次之，每隔十人有一位披甲骑士观察四周。
体内拥有法印的人，也根据法印能力的不同，安排在合适的位置。
这些布置看似并不复杂，实则十分考验统领对军队的掌握和了解。
遍观整个激流城，也只有阿雅能够做到。
另一边。
卡尔眯眼看着自由之港的方向，探手借住一只信鸽，取下腿上的纸条。
纸条上写着梅伦这段时间调查的消息。
“除了激流城，这次前往自由之港绞杀鲛人的势力中，真正拥有传奇战力的只有三方。黑暗集市、死亡之城，和拥有冷月骑士的冷泉城。”
“黑暗集市来的是鬼面骑士，死亡之城来的是梅维亚身边的第一高手——鲜血骑士，还有那位奥维安娜小姐，至于冷泉城自然是冷月骑士。”
“就是不知道还有没有其他高手？”
这几人除了来历不明的奥维安娜，其他人都是成名几十年的高手。
实力最强者，
应该是死亡之城的鲜血骑士！
“鲜血骑士曾经以一己之力轻而易举屠戮一个有着上千人的城寨，他的实力很有可能是一阶后期，再不济也是一阶中期巅峰的程度。”
“唔……”
“如果我跟他对上，不借助巫师的手段胜算不大。”
“鬼面骑士和冷月骑士应该是一阶中期，甚至很有可能只是一阶初期。”
“至于奥维安娜……”
卡尔摸了摸下巴：
“这个女人身上有着死亡城主梅维亚的气息，实力应该不会太弱。”
“城主府已经被攻陷，城主索丹大概率已经死了，也许躲在什么地方，但城主府里的其他人肯定已经被邪神的力量异化，变成了怪物，就不知道存放大神恩的仓库在哪里？”
“大叔！”阿雅的声音从身旁响起。
“嗯。”卡尔回神：
“怎么了？”
“人员已经布置妥当，以我们现在的实力，抵抗蓝眼鲛人也没有问题，但传奇境界的鲛人……”
“明白了。”卡尔了然：
“我会解决红眼鲛人。”
他陡袖放出魔法飞毯，身形一晃立于上面，驱动飞毯朝着高空升去。
身在高空，看的更加清楚。
盘坐飞毯之上，卡尔翻手取出几件巫术傀儡，一一激活抛飞出去。
这几件巫术傀儡都是飞鸟样式，造型栩栩如生，不会引起别人怀疑。
与魔法森林不同。
在那里，巫师十分常见，巫术傀儡躲不开巫师的精神感知，只能用虫子、飞鸟这等生灵来观察情况。
异世界恰恰相反。
鲛人会吃掉虫子、飞鸟这种生命体，对巫术傀儡这种死物却没有反应。
几只傀儡朝着四下飞去，其中一只燕隼模样的飞鸟笔直飞向自由之港。
在其他人赶到之前，卡尔准备先探索一下城主府。

第167章 源质：10！
半个月后。
“杀！”
伴随着震耳欲聋的咆哮声，一只全部由披甲骑士组成的骑兵队伍冲向鲛人群落。
长枪直指，很快冲杀出一条血路。
各种法印配合着施展，就算是堪比大骑士的蓝眼鲛人也只能悲叫惨死。
“不愧是死亡之城的队伍，果然厉害，整体素质要比我们强上一大截。”
山坡上。
阿雅目视下方的场景，美眸闪烁：
“死亡之城这次一共出动了上万士兵，其中骑兵足足有着两千人。”
“有着这队骑兵冲锋，鲛人就很难聚在一起，应对起来也更加方便。”
“阿雅。”苏珊策马靠近：
“我们怎么办？”
“聚在一起，寻找小股鲛人慢慢围杀，先培养军队的默契然后再扩大战况。”阿雅挥舞手中长鞭，遥指自由之港的位置：
“这片区域的鲛人不下十万，就算有着死亡之城的队伍，我们的人手也严重不足。”
“一定要控制好战损，不然队伍很容易崩溃。”
她对此行并不怎么看好。
死亡之城的军队虽然彪悍，数量终究有限，面对无边无际的鲛人，一旦陷入持久战当中，随着身边同伴的接连身死，肯定会心生绝望。
这是一个硬骨头。
慢慢啃，才是正途。
妄想在短时间内剿灭所有鲛人，这不现实。
反正阿雅并不打算指挥军队强攻，而是游走在自由之港的边缘围剿小股鲛人。
没有了邪神意念，鲛人的数量只会减少不会增加，早晚有荡清的一天。
“死亡之城的骑兵，要到晚上才能发挥真正的实力，我们夜晚则根本不能动手，也难以形成合力……”
“麻烦！”
她轻轻摇头，看向城主府的位置：
“如果有传奇骑士听从指挥，配合着队伍行动，战斗起来会更加方便。”
“可惜……”
传奇骑士一个个性格孤傲，根本不可能听从她一个小小骑士的指挥。
即使是卡尔，也是单独行动。
“据说城主府里有好东西，传奇骑士都往里面跑，没人理会外面。”
苏珊开口：
“是什么东西能吸引传奇骑士？”
“半神之血！”康尼接口：
“索丹城主被困这么多年，就算没死肯定也身受重伤，他体内可是有着大公血脉。”
“梅维亚殿下能用自己的血培养出传奇骑士，索丹城主就算体内血脉之力稀薄，同样也可以。”
“实际上……”
“据说城主府的深处，就有两位传奇骑士一直默默守护着索丹城主。”
半神之血不止能让大骑士突破极限，据说还能让传奇骑士更近一步。
不论是哪一种原因，都极具吸引力。
“呜……”
几人闲聊之际，一声长长的嗡鸣自远处战场响起，声音刺激着众人的耳膜。
这种声音在战场上意味着危险。
不好！
阿雅双目收缩。
只见两头隐藏在鲛人群里的红眼鲛人突然冲出，挥动双爪杀向骑兵队伍。
它们的身体堪比坚硬的岩石，双手宛如无坚不摧的利器，速度与力量更是恐怖。
猛然一冲，十余骑兵就被生生掀飞。
“律……”
不少马匹受惊之下抬起前蹄。
众所周知。
骑兵冲锋的时候最重要的是一鼓作气，一旦前路被阻很容易导致连环祸。
乃至整个队伍都会因此陷入绝境。
眼看死亡之城的队伍变的混乱，一道身影从高空坠落，砸在两头红眼鲛人面前。
“是大叔！”
阿雅见状面露微笑：
“那没事了。”
“那么多传奇骑士，死亡之城还有自己的高手，竟然让卡尔长老出手。”苏珊撇嘴：
“对于传奇骑士来说，普通人的命不是命！”
说话间，卡尔已经与两位红眼鲛人撞在一起，诸多残影一闪而逝。
等到众人恢复视线，红眼鲛人的头颅已经与身体彻底分开。
“唔……”
康尼若有所思：
“卡尔长老又变强了。”
几年前，卡尔虽然能够击杀红眼鲛人，但绝对做不到现在这么轻松。
阿雅闻言轻笑。
变强？
她跟随卡尔多年，一直在见证奇迹。
从一个骑士侍从走到今天，满打满算也不过二十来年，对方每时每刻都在变强。
不变，
才是奇怪！
…………
源质，
+0.2！
感受到神域碎片传来的讯息，卡尔的面上不由自主露出一抹笑意。
‘不错！’
‘虽然现在源质加点是四比一，但修炼难度大幅增加，如果单靠自己苦修的话，这点精神力怎么也要修炼半个多月。’
他对拯救死亡之城的骑兵没什么兴趣，只对击杀红眼鲛人有兴趣。
毕竟，
在他的眼中，每一头红眼鲛人，都是一枚大神恩。
姓名：卡尔
体质：12
精神力：7.1
源质：0.8
等级：传奇骑士、一环巫师
深渊血脉融合度：38%
“十天时间，击杀了八头红眼鲛人，不过接下来附近应该很难找到了。”
环顾四周，卡尔轻轻摇头。
各个城池前来绞杀鲛人的队伍都已赶到，如果有红眼鲛人，肯定会现身。
这两头很有可能是最后的两头。
嗯？
梅伦！
眼神微动，没有理会准备过来答谢的骑兵，卡尔闪身朝着城主府附近冲去。
片刻后。
他出现在城墙上，落在浑身是血的梅伦身边。
“你不过是大骑士，就算有些手段，来这里也太危险了。”卡尔见状摇头：
“我的东西哪？”
梅伦苦笑。
他虽然是大骑士，但真正的实力并不弱于传奇骑士，不然也不会有那么大的名声。
当然……
这点实力在对方眼里确实不够看。
现在看来，潜入城主府更是一个错误的决定，差一点就再也出不来。
半神之血！
看来是跟自己没有缘分。
“给。”
从身上掏出一个沉甸甸的布袋递过去，梅伦摇头叹气：
“这座城主府内部，有着一种隐身的怪物，你进去后也要小心些。”
“不过与怪物相比，还是人更加危险！”
他看了看自己身上的伤势，眼神随即一黯。
此行他不止一人，而是一个小团队，结果刚刚进入内城就起了争执。
现在回想，明显是有人故意为之。
幸亏他见势不妙及时逃了出来，不然这一身皮今天都要留在城里。
“隐身的怪物？”卡尔接过布袋：
“知道了。”
“还有狂热药剂……”梅伦继续道：
“目前类似药剂的价钱已经下来，再想兑换大神恩难度会大很多。”
“没事。”卡尔摆手：
“价钱无所谓，只要有大神恩就行。”
“对了！”      “你身上有没有城主府的建筑图？知不知道类似藏宝库之类的地方？”
“……”梅伦嘴角抽了抽：
“有，但不全。”
“反正我是不会再进去了，就送给你吧。”
他的主职是情报贩子，为了这次的行动肯定事先做了很多的准备。
接过对方递来的图纸，卡尔随手展开，与自己探索的情况做了下比对。
有些用处。
但不大！
目送梅伦离开，卡尔才把注意力放在自己身上。
九十二枚大神恩，在扩大神域碎片空间之余，给他提供了9.2的源质。
加上击杀红眼鲛人的收获。
所以……
源质：10！
前所未有的数值，让卡尔的呼吸都为之一促，随即尽数点在体质上。
体质：14.5！
只差一点，就是一阶后期！
*
*
*
城主府分为内城与外城。
外城早已成为鲛人和各种凶兽的栖息地，进入内城，则是陡然一静。
“哒……”
清脆的脚步声在漆黑的通道内响起。
几道身影缓缓出现，其中一人伸手摸了摸通道墙壁，面上当即露出厌恶之色。
“黏糊糊的，这是什么东西？”
“应该是某种生物分泌的液体。”一人手握长刀，压低声音开口：
“小心点，这里很不对劲！”
“正常人都看得出来不对劲！”有人开口：
“话说索丹可是自由之港的城主，他是不是有什么毛病，把自己住的地方修成这种阴森森的氛围？”
“唰！”
一道黑影从几人眼前快速闪过。
“什么东西？”
“小心！”
“噗！”
“噗噗！”
伴随着几声闷响，探索内城的几道人影接连到底，鲜血沿着地面流淌。
不久。
脚步声再次响起。
畏畏缩缩的马修手握一根骨棒，小心翼翼行入通道。
“不会有事吧？”
“放心！”在他的腰间，一个蓝色贝壳轻轻震动，传来细微的声响：
“看到墙上的粘液了没有，那是一阶生物红蚯分泌的体液，它们只要吃饱了就不会再动。”
“万一没吃饱哪？”马修声音带颤：
“我会死的！”
“你怎么胆子这么小？”贝壳无语：
“红蚯的食量很小，而且你手上的骨棒可以克制它们，不用担心。”
闻言，
马修紧张的情绪才稍稍平复。
他本来只是自由之港的一个普通少年，为了避难，被卡尔带回激流城。
一次偶然的机会，在海边捡到了腰间的贝壳，至此命运发生了巨变。
“话说……”
马修低声问道：
“你到底是怎么回事？”
“我说了，我也记不清楚。”贝壳开口：
“模模糊糊记得，我应该是一位三环巫师，受了伤躲在某个画里面等待有缘人搭救。”
“后来……”
“好像有人通过了画中妇人的考验，结果把我再次封印扔进了海底，幸好我有些手段，分出一缕念头依附在这个贝壳上，然后被你捡到。”
“唔……”
“这么说来的话，我只是本体的一缕念头，难怪很多事情都忘了。”
“巫师？”马修眨了眨眼：
“什么叫巫师？”
“我也不知道。”贝壳音带茫然：
“你们这个世界有问题，压制一阶以上的存在，甚至吞噬本体的精神力，现在的我就是一个意识混乱的残次品……”
“所以你一定要尽快成为一环巫师，然后才能在海底找到我的本体。”
马修撇了撇嘴。
这个世界最多的民俗故事，就是解救恶魔、邪神，最终惹祸上身。
在他心里，贝壳口中的‘本体’，很有可能就是一个邪神，不然别人怎么会被人封印扔进海底？
好在贝壳‘脑袋’不太清楚，暂时敷衍过去，先把对方的本事学到手再说。
血脉巫师！
比传奇骑士还要强大的存在！
“话说只要是一阶传奇生物就能让我成为血脉巫师，为什么要冒险进这里面？”
马修不解：
“血脉巫术我已经入门，现在的实力可以跟大骑士相比，再说传奇生物的尸体也不难找。”
“你懂什么？”贝壳嗤笑：
“血脉巫师前面之所以加上血脉这两个字，就说明血脉对修行的重要性。”
“这个世界很特殊，一阶以上的存在会受到压制，也就是说很多二阶乃至三阶生物在这里也只有一阶的实力，这种机会在其他地方想不都不要想。”
“只要能夺得一头二阶乃至三阶生物的血脉，你进阶的可能性才更大，毕竟这里可没有帮助突破正式巫师需要的药剂，不过进阶二环会更难。”
“嘘……”
“前面有人。”
贝壳突然停下话头，马修身体一紧，握住手中的骨棒缓步走出通道。
映入眼帘的，是十二根巨大的石柱，还有那石柱下方矗立着的铜门。
这是一个占地数百平方的广场，广场上有不少人，有的三五成群、有的形影单只，像是在等待着什么，马修只是扫了一眼，心头就是一紧。
传奇！
血脉巫术十分擅长对生命气息的感知，所以他能察觉到场中那一股股庞大的气息。
好几位传奇！
…………
幽暗房间，伴随着尖锐的破空声和金铁碰撞声，几道虚影快速交错。
“老大！”
“我快不行了！”
“小心！”
一位头戴面具的传奇骑士口中低喝，身如鬼魅闪烁，与几头传奇生物撞在一起。
“彭！”
劲气激荡，人影骤然一分。
传奇骑士虽然实力强悍，对面的传奇生物也不差，关键是数量够多。
它们也许拿不下传奇骑士，但骑士身边的同伴，今天怕是难逃一劫。
“鬼面。”
就在这时，一个温和、舒缓的声音从外面传来：
“需不需要帮忙？”
“二……”鬼面骑士眼神闪烁：
“是你？”
“是啊。”来人从外面行来，一身洁白的衣衫透着股纯粹无暇气息，甚至让这黑暗都为之一亮。
“鬼面，我们有将近一百年没有见过了吧？”
“哼！”鬼面冷哼：
“你躲在圣堂不出来，我还以为你已经死了，这次怎么来了这里？”
“难不成……”
“圣堂也想要半神血脉？”
“不。”来人摇头：
“我来找一个人，你应该听说过他的名字，激流城的那位神秘药剂师。”
“卡尔！”
“他杀死了圣堂的七长老。”
“怎么？”鬼面耸肩：
“以你的实力，还没有把握对付他？”
“……”来人沉默，顿了顿方道：
“我帮你解决这里的麻烦，你帮我对付卡尔，你的法印能克制他的体质。”
“嗯？”鬼面眼神闪烁：
“卡尔……，他有这么强？”
“算了！”
“你先帮我解决眼前的问题。”
“好。”来人点头，单手抽出腰间的骑士剑，剑身竖在自己面前。
“守护之戒！”
“圣律！”
庞大、凝聚、神圣的气息自他身上涌现，一瞬间竟是压制的传奇生物连连倒退。
这一幕，也让鬼面骑士眼露凝重。

第168章 十二星宫
“说起来，索丹身为自由之港的城主，却闷在城主府里几十年没有露过面，即使是因为有着死眠之神的血脉喜欢睡觉，估计自身性格也十分古怪……”
行入城主府内城，卡尔脚步放缓：
“我的飞鸟傀儡就是在这里失去感应的，附近应该藏着一头速度很快的传奇生物。”
“唔……”
“奇怪！”
“城主府内城的建筑风格与外面截然不同，而且道路也太复杂了些吧？”
他小声嘀咕，更是摇头收起手上的地图。
不论是梅伦的调查还是他自己的探索，都只有城主府外城的地形。
内城，
只探索了外围区域。
不过从已有的建筑布局推测，真正的好东西应该都在内城核心区。
“啪叽……”
地面上黏糊糊的液体让卡尔轻轻摇头，随即身体缓缓离地朝前飘飞。
雷霆之翼！
雷霆之翼是飞行术的进化版本。
这意味着，掌握了雷霆之翼，自然而然也就掌握了普通的飞行术。
前飞没多远，几具尸体出现在地面上，有人类的、也有传奇生物。
以人类尸体居多。
尸体上的东西早就被人搜刮干净。
嗯？
卡尔眼神闪动。
“这就是晚来的好处，危险都被人提前趟平，路上也就少了些麻烦。”
念头转动，他的速度随即一增，如同电光闪烁，沿着通道朝前疾飞。
内城道路曲折，但不论选择哪条路，都会来到同一个广场。
“真热闹？”
看着广场上挤满的人群，卡尔不由挑眉：
“怎么都挤在这儿？”
看到他进来，人群中当即响起窃窃私语。
“卡尔！”
“激流城的那位神秘药剂师？”
“是他！”
“是卡尔大叔。”躲在一个角落里的马修也看到了卡尔，双眼不由一亮：
“他也来了。”
“你要小心。”腰间的贝壳轻轻晃动，细微的声音随之传入他的耳膜：
“这人很厉害。”
“我知道。”马修点头：
“他可是传奇骑士。”
贝壳无语。
这里传奇骑士并不少，但真正让它评价为‘厉害’的，绝不超过五个人。
不过它并没有多说。
这里人多口杂，很难保证不会有人注意到它的存在，它现在还不能离开马修。
“卡尔先生。”
来自死亡之城的奥莉安娜遥遥屈身行礼：
“我们又见面了。”
“安娜小姐。”卡尔点头：
“你好，现在是什么情况？”
虽说都是为了城主府的东西而来，但在没有找到东西前，基本的体面还是需要保持。
“你也看到了。”
奥莉安娜伸手一指：
“来时的路消失不见，只有这十二根柱子和不知道通往哪里的十二扇大门。”
“有人选了其中的一扇门进去，结果再也没有回来。”
卡尔回头看去。
果然！
来时的通道不知道在什么时候已经消失不见，广场周围一片虚无。
心中一惊，他急忙感应到神域碎片，在发现可以随时离开后才松了口气。
“安娜小姐。”
这时，一位身材矮胖的老者抹者额头汗珠走了过来，与其他人相比，老者身上多了些学究气质。
来到近前，他低声开口：
“调查清楚了，应该是十二星宫！”
“十二星宫？”
奥莉安娜面色一沉。
…………
十二根巨柱下方，来自死亡之城的奥莉安娜摸索半天，最终无奈叹气。
“奇物——十二星宫！”
她口中喃喃，眼神复杂：
“难怪城主府被邪神围困这么多年，索丹城主依旧有机会活下来，原来有这件东西护着他。”
“安娜小姐。”一位身着血红色披风的骑士低垂头颅，闷声问道：
“我们能不能进去？”
其他人没有开口，全都支起耳朵听着两人的对话。
毕竟到目前为止，只有死亡之城的人对场中诡异的情况有些了解。
“可以。”奥莉安娜点头：
“十二星宫是神域流传的奇物，据说可以困住神祇，不过这里的肯定不是那件传说中的神器，应该只是一件复制品。”
“与完整版本不同，我们面前的十二扇门，其中的六扇通往地狱，另外六扇通往神域，地狱代表死亡、神域代表生机。”
“也就是说……”
“进去是可以进去，但生死各有一半的机会。”
众人面色大变，彼此面面相觑。
“一半机会？”
鲜血骑士皱眉：
“能不能在进去之前，提前分辨出来哪些门是死路，哪些是生路？”
“尤尼。”奥莉安娜摆手：
“你来回答。”
“是。”
学究气质的矮胖老者应是，上前一步道：
“理论上是可以做到，实际上不行。”
“先不说破解十二星宫需要的知识我们不懂，根据推测，即使知道方法也要城主大人那等实力才能做到，所以……我们只能碰机会。”
“碰机会？”鲜血骑士面色阴沉：
“一半生还的机会？”
“咳咳！”矮胖老者轻咳两声，低声开口：
“可以让人探路。”
“这里的十二星宫只是一个仿制品，并不能彻底隔绝我们的感知，以您的手段应该有办法感知到进去的人死没死。”
“哦！”
鲜血骑士挑眉，视线快速扫过场中众人，面上阴沉的表情也随之舒展。
“那就先让他们进去。”
“凭什么？”场中一人大吼：
“我根本不想进去，只想回去……”
“噗！”
他的话音未落，两个眼睛突然爆开，两股血箭从眼眶中喷射而出。
尸体晃了晃，一头栽倒在地。
“唰！”
距离鲜血骑士较近的众人纷纷后退，面露惊恐看着地面上的尸体。
操控鲜血！
这就是死亡之城第一传奇骑士的特殊能力。
但隔着那么远，让一位大骑士控制不住自己体内的血液当场身死，也确实太过骇人。
“回去？”鲜血骑士的声音并不大，尖锐、冷厉中带着股霸道震慑：
“你以为自己有的选？”
其他人面色发白，有些胆颤心惊的看向一双血眸扫视全场的鲜血骑士。
噤若寒蝉。
“不要怕。”
一个阴森的声音在人群中响起：
“死亡之城、鲜血骑士又怎么样？他们才几个人，我们这么多人，一起出手同样能解决他们！”
“不错！”
有人接口：
“他们不死，我们就算进了内城核心区域，同样也捞不到什么好处。”
两人的声音在场中回荡，忽东忽西、难以捉摸，让人分不清具体位置。
“谁？”鲜血骑士眯眼，扫视全场：
“是谁说的？”
“有本事就站出来！”
没人吭声，倒是有几个人眼神微动，不过转瞬就压下心中的冲动。
一起动手的话自然不用怕死亡之城的人，但在场众人谁能信得过？      根本不可能凝成一股！
说话之人挑动他人的想法根本行不通。
“哼！”
鲜血骑士冷哼，伸手一招，地上尸体当即迸射出道道血箭落在他的面前。
血箭汇成一个血球，轰然炸裂开来。
无数道血水从天而降，避开几道人影，朝着场中其他人当头落下。
避开的人影，无一例外都是传奇。
“唰！”
“唰唰！”
场中人影闪烁，飞速闪避，虽然不知道鲜血骑士要做什么，但谁也不想沾染到血水。
不过场中的空间有限，就算如何闪避总是免不了有血水落在身上。
等到血水落地，所有人停下后不由怒视鲜血骑士。
“身上有三点血迹往上的人先进，三点血迹的人跟上，以此类推，身上的血迹越少越往后。”
鲜血骑士声音冰冷，伸手朝着人群一指：
“你！你，还有你们几个……”
“选一扇门进去！”
身上沾染的血迹越多，说明实力越差，也就成了第一批探路的人。
“……”
被点中的人眼露惊恐，其他人却纷纷散开身形，把人给让了出来。
有人探路总是好的。
至于反抗……
这批人实力最弱，甚至都不是大骑士，根本就生不出反抗的心思。
选一扇门进去还有一半的生还机会，选择反抗的话则是死路一条。
“妈的！”
一人眼神闪烁，猛然怒吼：
“拼了！”
他跺脚冲向一扇大门，在身体接触大门的一瞬间，白光一闪消失不见。
嗯？
传送门？
卡尔眼神微动。
白光并没有遮蔽住他的视线，所以他看的清清楚楚。
在那人接触大门之时，大门突然变成白雾，随即对方消失在雾中。
有人开了头，其他人依序进入大门，期间免不了迟疑、筹措不定。
鲜血骑士双眼紧闭，自始至终没有吭声，像是在默默感应着什么。
“身上沾染三滴血的人，选一扇门进去！”
马修看了看自己身上的血迹，面露苦笑，在众人的注视下一步步行出。
他身上就有三滴血。
怎么办？
试试！
咬了咬牙，他心中念头一动，三条金黄色的毒蛇从衣袖间缓缓爬出。
毒蛇吐信，嘶嘶作响。
在马修的催促下，三条毒蛇各自选了一扇大门爬去，接连消失不见。
三条毒蛇、三扇门，一半的几率，总有一个是正确的。
如果都是死路，
那运气也是有够衰的。
其他身上有三滴血的人看到他的动作，纷纷停下脚步，面带希冀看来。
如果有人能够探到安全的路，那么他们也就不用再去碰一半的机会。
下一瞬。
马修的面色一片惨白。
没了！
原本清晰感知到的气息，在三条毒蛇进入大门之后，彻底消失不见。
“呸！”
一人面泛不屑：
“白高兴一场！”
同为身上沾染三滴血的人，都在等着马修选出正确的门，现在无疑一脸失望。
马修张了张嘴，面泛苦涩。
“哼！”
一人跨过他的身影，选了一扇门进去，其他人有样学样，各选了一扇门。
在其他人的催促下，马修颤颤巍巍朝前靠近，腰间悬挂的贝壳突然一颤。
‘选左边那扇门！’
马修身体一僵，眼中泛起一抹狂喜，随即拼命压下，一步步挪向左侧大门。
就像其他人一样，挣扎了半天选了个自以为‘安全’的路。
唔……
立于后方的卡尔面露疑惑，视线在马修腰间微微一顿，若有所思。
‘这小子怎么也来了这里？’
‘他体内那股特殊的血脉竟然激活了，一年不到实力提升这么快？’
‘那贝壳……’
‘有古怪！’
念头转动，他也没有多想，每个人都有属于自己的秘密，他也有。
倒是场中有一股熟悉的气息吸引了卡尔注意。
亚娜！
曾经跟在他身边许久的亵渎骑士，今天也出现在场中，就不知她来做什么。
不知道黑剑米莉亚在不在？
死亡之城的人再次开口：“身上有两滴血的人进去！”
“哼！”
有人冷哼，踏步行出。
这次不用人催促，身上沾有一滴血乃至没有血的人，也依序行入大门。
卡尔摸了摸下巴，朝着刚才马修进入的大门行去。
“哗……”
眼前一花，面前是一片虚空，六道长长的石阶各自延伸到一处光门之前。
“涉及到空间的奇物！”
卡尔双眼一亮：
“看来城主府最珍贵的东西，就是这十二星宫了，不知能不能入手？”
六道石阶上满是血迹，估计是鲛人闯入留下的痕迹。
卡尔随便选了其中的一个石阶，踏步行在上面，身影渐渐消失在光门之中。
*
*
*
“二长老。”
鬼面骑士看着卡尔行入一扇石门，低声问道：
“要不要跟上？”
“不用。”来自圣堂的白衣长老轻轻摇头：
“十二星宫的内部不方便动手，等出去后再说，我们走右边第二扇石门。”
“……你确定没事？”鬼面骑士面泛迟疑：
“选错可就死定了。”
“你可以等。”白衣长老淡笑：
“死亡之城的人总不会走错。”
鬼面骑士耸肩。
死亡之城的人肯定会最后走，他就算有自信，也不敢挑衅鲜血骑士。
…………
“我的天……”
马修的身影出现在一座巨大的宫殿前，宫殿内堆满了各种金银玉器。
当然，
更多的是各种各样的尸体！
“小子，不要分心，全都是一些没用的俗物，不过这里藏着一头会喷火的蜥蜴，等下别缠斗快点跑过去。”贝壳震动：
“十二星宫，很精妙的巫术造物，竟然能把不同的空间连接在一起……”
“穿过宫殿去往下一个场景，尽快找到适合自己的血脉，然后赶紧离开。”
“这里对你来说太危险！”
“危险？”马修苦笑：
“你现在才知道？”
“吼！”
他话音未落，前方堆满金银珠宝的地面突然晃动、高鼓，一个巨大的龙头出现在眼前。
贝壳大喊：
“跑！”
“我知道！”马修怒道：
“我在跑，你不是说我手里的骨棒能够让传奇生物不敢对我动手吗？”
“总有例外。”贝壳急道：
“别废话，快点逃！”

第169章 雷煌金神树
“好黑！”
“这是什么地方？”
几道人影出现在一条黑漆漆的通道内，点亮随身带着的火把摸索着前行。
“咔嚓！”
有人踩到什么东西，脚下传来裂响。
“嗯？”
一人低头捡起低声的东西，在火光微弱的光晕照耀下，显出惨白骨茬。
骨头！
而且还是人的骨头！
“小心！”
有人大吼，紧接着翅膀煽动的声音传来，无数道黑影在通道内激射。
“是蝙蝠！”
“啊！”
“它在吸我的血！”
不知多少只蝙蝠隐藏在黑暗之中，朝着火光、人影所在方向扑来。
蝙蝠足有人头大小，扑在人身上之后就像是跗骨之蛆，疯狂吞噬血肉。
巅峰级别的骑士，不过眨眼功夫就被吸成一堆白骨。
“快逃！”
“冲出去！”
…………
某处广场。
广场上散落着满地的血肉、白骨，几道人影面露惊恐看着那不时扫过的虚影。
只要被虚影扫过，身体就会像搭建的积木一样倒塌，血肉、白骨分离。
而出口，
在广场的另一边。
“冲！”
“待在这里只能等死，冲过去还有机会。”
看着在场中无序扫荡的虚影，一人钢牙紧咬，怒吼一声朝出口冲去。
其他人有样学样，拼命狂奔。
游荡的虚影似乎察觉到了什么，速度陡然变快，朝着几人所在掠去。
下一刻，
凄厉的惨叫声响起。
…………
“众神之战，导致神域崩溃，当时有很多好东西流落到凡人的世界。”
“这件仿制的十二星宫应该就是其中之一。”
奥莉安娜行在一栋栋建筑物之中，美眸来回闪烁：
“我怀疑，十二星宫内部的这些空间，其实都来自于崩溃的神域。”
“小姐。”鲜血骑士垂首问道：
“根据书中记载，神域的大地由七宝铺成、河水是琼浆、房屋为琉璃……”
“这里看上去和我们住的地方差不多，怎么可能是神域？”
“哈！”奥莉安娜轻笑：
“书籍是写给人看的，真实的情况是……神域本就与凡人世界差不多，只是住着众神而已。”
“算了！”
她摆了摆手，似乎不想在这方面多谈：
“十二星宫的每一个空间碎片，必定放着一件奇物，或者有强大的生灵坐镇，不然就会坍塌，这片区域同样是这样，所以我才让你留下几头吞魂乌鸦，有几具尸体当做战利品就可以了。”
“是。”鲜血骑士应是：
“不过这乌鸦的实力倒是不差，寻常的传奇骑士甚至未必能逃得掉。”
“好在小姐可以克制它们。”
奥莉安娜笑了笑，踏步朝着下一个空间碎片行去。
*
*
*
卡尔的身影出现在一个类似于后花园的地方，首先映入眼帘的是三株大树。
树，
色泽金黄。
落叶遍铺地面。
一具具焦黑的尸骨散落落叶之中，丝丝缕缕的电弧在场中不时游走。
“这是……”
“雷煌金神木？”
“不！”
卡尔眼神闪烁，面泛诧异，几乎是难以相信自己的双眼：
“应该是雷煌金神树！”
“三阶奇植！”
‘雷煌金神树’是雷、木属性的三阶奇植，记载于高塔的书籍之中。
这种奇植能够引动雷霆之力，本体更是坚不可摧，多生长在雷雨较多的区域。
此树五百年开一次花、再五百年结一次果，结的果子具有蕴藏雷霆的本源之力。
也就是说……
吃了它的果子，能让一位大骑士直接晋升为传奇骑士。
三环巫师的后代肯定有巫师天赋，而且不会有大骑士突破不了的限制。
三阶，      是一个分水岭。
异世界的诸位大公，就是三阶强者。
“这里怎么会有这种东西？”
“不过……”
卡尔面泛狂热：
“发达了！”
三阶奇植，整个魔法森林估计也没有几株，他面前竟然就有三株。
“只是书中记载的雷煌金神树高百米，甚至数百米，这里的怎么只有十几米？”
“还有……”
“雷霆之力也太弱了些！”
三阶雷煌金神木引动的雷霆之力，可是能够重创二环巫师，一环巫师连靠近的资格也没有。
现在……
寻常传奇可能会有危险，但只要不距离树木太近，对卡尔来说就没有威胁。
当然，
这只是对他而言。
对其他人来说，这三株树木就是三头拦路的猛兽，场中的尸体就是明证。
“应该是世界规则的限制，不但人、生物不能突破一阶，植物也一样。”
“土墙术！”
巫术一引，地面上泥土蠕动，渐渐升起一座土墙，朝着一株雷煌金神树围去。
“噼！”
“噼啪！”
像是察觉到了什么，场中雷霆大盛，一团团人头大小的雷电从树上飘落。
雷球与土墙相撞，当即轰然炸开。
“嗯！”
卡尔口发闷哼，眉头微皱：
“一阶的雷煌金神树，也能爆发这种威力，不愧是稀有的三阶奇植。”
“不过……”
“终究是死物！”
他单手一伸，十几柄铁器电闪而出，扎在地面之上，结成一个简易牢笼。
法拉第笼！
这是一种可以让内部电势差为零、电场为零的结构，不过只对普通雷电有效。
雷煌金神树放出的雷电显然具有超凡力场，只会受到一定的影响。
但，
足够了！
一切准备妥当之后，卡尔身形一闪，在土墙和法拉第笼创造的空隙逼近雷煌金神树。
双手一伸，扛着雷霆劈砍接触到树木本体。
“收！”
“唰！”
十几米高的雷煌金神树陡然一滞，随即消失不见，出现在神域碎片之中。
“呼……”
卡尔揉了揉有些发麻、发黑的双臂，活动中气血，把视线投向剩下的两株。
“嗯？”
“带走一株雷煌金神树，似乎让这片空间变的有些不稳，难不成这片空间是由三阶奇植来维系？”
眉头微皱，卡尔面露迟疑：
“再移一株，应该问题不大。”
…………
空间碎片。
“啊！”
马修扬天怒吼，身体皮肉疯狂蠕动，面容扭曲朝着前方猛然一扑。
下一瞬。
他的手指像是接触到了什么东西，紧接着手腕位置一紧。
“咔嚓！”
“好！”贝壳颤动，音带惊喜：
“到手了！”
“这可是件好东西，外能操控重力强弱、内能引动气血，算是一件比较特殊的一阶传承巫器，唔……，按你们的话说，就是件强大的奇物。”
“呼……呼……”马修大口喘气，浑身汗如雨下，身体几乎虚脱：
“真危险！”
回头看了眼来时的方向，他眼露后怕：
“幸亏我激活了体内的血脉，你教的办法也能控制住气血的运转，不然我应该已经被那股力场给撕成碎片。”
“嘿……”贝壳轻笑：
“血脉巫师对于身体的掌控可是拔尖的，就算是你们这个世界的传奇骑士在这一点上也比不了。”
“快走吧！”
“这里有不少好东西，一定要好好搜刮，等出去后你的实力也会大增。”
“再说吧。”马修挣扎着起身，摇了摇头：
“我现在只想活着出去。”
“没出息！”贝壳训斥：
“你可是一位三环巫师的传人，以后能当大公的存在，怎么能这么胆小？”
“呵……”马修撇嘴：
“能够活下来才是本事，众神那么强大，不还是死了，又有什么用？”
“算了，算了。”
他摆了摆手：
“接下来帮我看着点，有危险及时预警。”

第170章 金甲骑士
经由光门来往于空间碎片之中，有一种类似于进入神域碎片的感觉。
眼前一花，
场景已是大变。
几十头鲛人嘶吼着扑了过去，其中更是夹杂着几头堪比大骑士的蓝眼鲛人。
鲛人没有痛觉、无惧生死，普通的传奇骑士对上，也会费些精力。
“竟然会有鲛人进到这里？”
卡尔随手震飞几头鲛人，有些诧异的看向四周。
地面上满是皮肉干瘪的尸体，边缘处几头鲛人正趴在地上闷头啃噬。
而尸体……
并非鲛人所致。
卡尔抬头，看向漂浮在半空中的七粒宝珠，和那笼罩四周的诡异力量。
控水！
“奇物！”
卡尔眼神微动：
“拥有控水的能力，更是能够强行抽取进入这片空间的生物体内水分。”
“堪比一阶中品的传承巫器！”
“索丹城主怎么会有这么多好东西？”
他现在已经猜出来，十二星宫就是由无数的空间碎片组成的结界。
每一个空间碎片，都会有某种东西维系着它的存在。
有的是奇物，有的是某种强大的生灵，也有类似于雷煌金神树的奇植。
一旦击杀镇守空间碎片的生灵，或者拿走里面的东西，都会导致空间碎片崩塌。
“唔……”
“说起来，索丹城主虽然实力只是传奇，但他是费迪南大公的儿子，死亡之城梅维亚的亲兄弟，整个异世界有这种身份的人满打满算不超过三十位，手上有神域遗落下来的好东西也正常。”
“就算最后没有入手大神恩，只是现在的收获，就不枉过来一趟。”
“滚开！”
一声怒吼，好似滚滚闷雷，瞬间把扑过来的鲛人给尽数震飞出去。
卡尔身形闪动，细剑残影重重，几个闪烁，场中的鲛人就已尽数化作尸体。
接着双手一搓，放出几根锁链缠向上方的一枚珠子。
一阶中期的传承巫器，怎么也要入手几枚，而且还与他修行的巫术相合。
兴许，
能增加他的巫术威力。
…………
“守护之戒！”
“圣律！”
圣堂二长老单膝跪地，右手紧握圣剑，缓缓抬头，目视前方的金甲骑士。
“被邪神腐化的怪物，你应该下地狱！”
“圣裁！”
刺目的剑光出现在场中，充斥着神圣气息的剑意朝着目标狠狠斩落。
方圆百米，除了那剑光再也看不到其他。
“当……”
一杆长枪挡在剑身之前。
身材魁梧的骑士缓缓移动手臂，一双猩红、凶残的眼眸映入眼帘。
死！
“唰！”
长枪破空袭出，空气直接被撞出道道乳白色的气浪，与二长老撞在一起。
“当！”
“叮叮当当……”
急促的撞击声络绎不绝。
鬼面骑士一行人连连后退，不少人面露惊恐，一脸后怕的看着场中。
“那是什么鬼东西，怎么这么强？”
一路行来，他们途径数个空间碎片，也曾遇到过危险，但在二长老、鬼面骑士的联手下，全都有惊无险的渡过。
尤其是二长老。
实力恐怖到可怕，就算是面对数头传奇生物的围杀，都能轻松的化解。
直到……
现在！
那守在出口处的金甲骑士手持长枪，浑身上下散发着生人勿进的冰冷气息。
长枪只是轻轻一晃，一位试探着靠近的大骑士就被贯穿心口而死。
其他人甚至看不清他的动作。
“轰！”
劲气轰鸣。
除了鬼面骑士，其他人无不连连倒退。
“在我们调查的信息中，索丹城主身边有着两位传奇骑士当守卫。”
“他……”      “应该就是其中之一。”
鬼面骑士眼神闪烁：
“不过索丹身边的传奇骑士不应该这么强，而且他也被邪神之力腐化。”
“奇怪……”
“十二星宫的外围，还有生物保持本性，怎么越往后越来越多的存在腐化，甚至有的地方挤满了鲛人？”
“两位？”有人目露惊恐，左右环首四顾：
“另外一位在哪？”
只是一位就这么难缠，如果两位都在的话，他们怕是无人能逃走。
“放心。”鬼面骑士轻笑：
“肯定不在这里，如果我猜的不错，这个空间碎片后面就是内城核心。”
“击杀它……”
“不！”
“只要击垮它，我们就能到内城核心，而去往内城核心的路不止一条，另一位传奇护卫应该在看守别的路，希望他们有二长老这等高手，不然……”
说着，轻轻摇头。
如果此行没有二长老，他们怕也未必能通过，毕竟他的手段被对方克制。
而进入十二星宫的人虽然不少，能与二长老相比的，也仅有死亡之城的鲜血骑士。
…………
“往左！”
“后翻滚！”
“快跑！”
贝壳此时已经顾不得被人发现，疯狂颤抖，给马修提示让他躲避。
这里是一处占地广阔的空间碎片，由一尊手持长矛的金甲骑士看守。
进入空间碎片的不止他一人。
还有其他几位。
出口就在金甲骑士背后，经由商议，几人约定联手对付金甲骑士。
而结果……
“不行！”
马修目泛惶恐，身体颤抖：
“根本就不是对手！”
他亲眼看到，一位传奇骑士被金甲骑士手中的长矛给生生贯穿头颅。
一位拥有奇物、超品法印的大骑士，被长矛一记横扫，当场身死。
其他几人在对方面前，就像是泥捏的娃娃，一碰就碎。
“别说话！”
贝壳语声急促：
“快施展我教给你的敛息巫术，这东西眼睛有问题，希望能瞒不过。”
马修一滞，急忙屏住呼吸，运转巫术让自己身上的气息与一旁的尸体混为一体。
“彭！”
伴随着一声闷响，除了马修之外的最后一人也颓然倒地，失去生机。
怎么办？
接下来怎么办？
马修急的额头冒汗，却不敢有丝毫动作。
他施展的巫术并不是没有代价，需要消耗精神力，难以长时间持续。
一旦难以维系……
肯定会被发现！
“别急。”
贝壳低声安慰：
“这里是十二星宫最后一个空间碎片，只要跟你走的是同一扇门，最后都会来到这里。”
“等！”
“总能等到帮手的。”
马修面泛苦涩。
他相信接下来会有人来，但以金甲骑士的实力，谁来会是它的对手？
除非……
死亡之城的那群人！
时间流逝。
马修屏住呼吸蹲在角落里，看着在场中来回巡逻的骑士，面色渐渐变的惨白，视线更是开始发飘、模糊，这是精神力难以支撑的标志。
就在他心生绝望就要放弃之际，不远处空间晃动，一道人影凭空出现。
“唰！”
宛如傀儡般巡视场中的金甲骑士猛然转身，猩红的双眼直视来人。
随即长矛一抖，电闪冲出。
“呼……”
马修趁机拼命喘气，双手撑地身体发抖，等到他回神，就听到一连串噼里啪啦的巨响。
“什么鬼东西？”
卡尔拍了拍身上的衣服，面露诧异开口：
“差点破了我的防！”

第171章 世界秘密
马修一脸惊愕，两眼不可思议的看着卡尔在场中尸体上翻找着什么。
良久才回过神来。
刚才那位让人绝望、威猛无敌的金甲骑士，就这么无声无息的躺在地上？
差点破防？
那就是还没破防？
“小伙子。”
卡尔踱步来到马修身边，视线在他身上扫了扫，在几处地方微顿：
“你的运气不错。”
“呃……”马修干笑：
“谢谢卡尔先生，如果没有您，我怕是已经死了，这是您第二次救我。”
“所以我说你运气不错。”卡尔笑道：
“走吧！”
他看出马修身上有几件好东西，估计也是来自十二星宫，但还不至于去抢。
何况已经从地上的尸体上得了不少收获。
“是。”
马修急忙撑起身体，小跑着在前面带路，或者说是探路，口中道：
“卡尔先生，里面应该就是内城核心区，也就是城主居住的地方了。”
“嗯？”
刚刚跨入光门，眼前突然一花。
映入眼帘的不是他想象的内城核心区，而是一片荒凉、冷厉的大地。
残破的废墟，猪仔大小的老鼠、人身蝙蝠翅膀的妖鬼、四处游荡的干尸……
破碎的血月悬挂天际，寒风席卷，破碎的衣衫在疾风中猎猎作响。
一副末日、荒芜的场景。
“哇……”
婴儿的哭声突然响起。
马修心头一跳，急忙朝着哭声所在方向奔去。
虽然不知道现在自己身处哪里，但这种环境下的婴儿，很难活命。
一步跨过，原本遥远的声音突然近在眼前，一个半截身体掩埋在泥土中的干瘪婴儿映入眼帘。
婴儿应该刚出生没多久，皮肤满是褶皱，一双眼睛还处于半睁不睁的状态。
“乖！”
“不哭。”
就在这时，一位身着盔甲的骑士出现在婴儿身边，小心翼翼把他抱起。
为了不让坚硬的盔甲伤到婴儿，骑士解开甲衣，把婴儿贴在滚烫的胸前。
同时。
右手拔出腰间的长剑，看向周围被哭声吸引过来的各种干尸妖鬼。
“小心！”
马修低喝，下意识挥舞骨棒想要帮忙，不想骨棒轻而易举穿过一具干尸。
嗯？
“是幻境！”
卡尔出现在马修身旁，慢声开口：
“很真实的幻境。”
虽然不知道对方为什么要用幻境困住自己，但目前看，似乎没有恶意。
说话间，
幻境的场景还在演绎。
骑士抱着婴儿杀出从未，脚步踉跄来到一处地方，把婴儿交给一位老者照顾。
而这地方……
圣堂！
“神爱世人！”
“邪神的意志散落大地，随时都有可能复苏，圣堂要谨记自己的责任……”
“唤醒女神，镇压邪魔……”
一个五六岁的小男孩盘坐在圣堂教师内，一脸严肃听着导师的教导。
下一瞬。
“呀！”
“喝！”
小男孩手持木剑，双目圆睁，一招一式学习着剑技，晃眼就成了大男孩。
年满十六岁的男孩得到一套盔甲、一柄骑士剑，离开圣堂去往外界游历。
“卡尔先生。”
马修低声开口：
“好像是那婴儿的成长过程。”
“嗯。”
卡尔点头。
男孩离开圣堂后，遵守圣堂的教诲，坚守正义、善良，行走在这片充斥着各种危险的大陆上。
他曾见到无数人因为旱灾流离失所，也曾见过被异兽屠戮的城池……
更遇到许许多多类似他一样无家可归的孩童。
交过朋友、遭到过背叛，见识了险恶的人心，始终不改最初的初心。
但，
面对越来越凶险的世界，却感觉越来越无力。
婴儿时期眼中的童真、少年时期的旺盛斗志，最终化作一片悲凉。
“这个世界，妖鬼横行、邪物遍地，众生凄苦挣扎，难以得到解脱。”
废墟中。
已经成年的骑士双膝跪地，两眼泪水早已干枯，眼睁睁看着一对婴儿在他面前咽气。
而在他的视线里，一具具尸体倒在地上，一直延伸到天边，无穷无尽。
“如何才能拯救苍生？”
骑士扪心自问，却找不到答案，只能手持长剑一步步在这人世跋涉。      一年！
两年！
……
一百年！
骑士白发苍苍，却感觉自己越来越无助。
荒废的城池、满地的尸骸、无助的众生，而骑士也终于确定自己心中的答案。
“唯有神，可以拯救这个世界。”
眼前光影晃动，一位白衣老者出现在两人面前，老者满是皱纹的面颊上布满凄苦、悲悯之意。
他单膝跪地，跪倒在卡尔面前，肃声开口：
“尊敬的守护者，请随我回圣堂，只有您、只有女神可以拯救一切。”
马修心中一动。
面前跪倒在地的白衣老者，就是刚才幻境中的婴儿，是他的一生。
他不知不觉间沉浸在幻境营造的故事中，一种浓浓的悲凉萦绕心头。
这个世界……
怎么才能拯救？
“我说过。”
目视对方，卡尔慢声开口：
“我会去圣堂，但不是现在。”
“而且……”
“你真的觉得神能够拯救这个世界？”
“？”老者抬头：
“守护者有别的办法？”
“没有。”卡尔摇头，随即抬手打了个响指，场中场景陡然一变。
一个广阔无垠的世界出现在脚下，一轮破碎的残月悬浮在天际之中。
与老者制造的幻境宛如真实不同，卡尔的幻境广阔、浩瀚，如梦如幻。
外界。
鬼面骑士的面具下额头冒汗，钢牙紧咬，眼中更是露出惊恐之色。
怎么会这样？
他拥有的超品法印名叫造梦，可以根据心中所想制造幻境，身上还有一件镜子奇物，可以投射梦境，再加上他修行的圣技也与之有关。
所以……
结合在一起，他就成了制造幻境的大师，可以无声无息把人杀死。
也能帮助圣堂二长老演绎出幻境。
但，
现在他制造的幻境，竟是被卡尔强行夺走，并以此改变幻境内容。
不论对方是怎么做到的，肯定有克制他的手段。
幻境中。
卡尔目视天际破碎的红月，慢声道：
“数百年来，这个世界一点点变的荒芜、不适宜生存，你有没有想过为什么？”
“因为祂！”
伸手一指红月，继续道：
“月之女神以破碎的神域为结界，阻隔了外域邪神，但结界需要能量才能运转，所以……”
“这个世界的土地变的贫瘠，水源开始枯竭，一阶以上的存在会被压制、吞噬。”
“结界在吞噬世界的本源之力来抵抗域外邪神，直至世界彻底灭亡。”
“守护者。”二长老闷声开口：
“这是为了保护这个世界不受邪神的侵扰，一旦邪神入侵一切都会灭亡。”
“女神也是不得已才这么做。”
马修在一旁连连点头。
“是吗？”
卡尔面色不变：
“骑士之路，传奇并非终点，甚至可以说只是开始，是谁阻隔了这一道路？”
“是你口中的神祇！”
“既然是为了庇佑众生来抵抗域外邪神，为什么不让众生实力变强？”
“原因很简单！”
他目视对方，一字一顿道：
“神祇把众生当做圈养的牲畜，祂们不想自己圈养的牲畜成为别人的口粮，也不行被变强的牲畜反噬……”
“神！”
“救不了众生！”
“祂们回来，只会再次把众生圈养！”
场中陡然一静。
马修张嘴，两眼无神。
“渎神！”
二长老面露遗憾，缓缓拔出腰间的长剑，遥指卡尔，身上神圣气息涌现：
“我本来不相信守护者会亵渎神灵，现在看来七长老传来的消息没有错。”
“守护者的意志已经被邪神侵蚀。”
“不过你妄想腐化我，跟我会圣堂或者死，守护者你只有这两个选择。”
卡尔轻轻摇头。
像对方这样经由上百年拷问心灵的传奇骑士，心智之坚宛如钢铁。
他短短几句话，不可能扭转对方心智，只会被人当做蛊惑的手段。
“那就没有办法了。”
耸了耸肩，卡尔也拔出细剑：
“来吧！”

第172章 索丹
踏出最后一个空间碎片，众人出现在一处巨大的广场上，广场周围是一间间房门紧闭的建筑。
“还是空间碎片。”
奥利安娜美眸闪烁：
“也许……”
“整座城主府的内城，全部由十二星宫的空间碎片组成，所以无论我们怎么调查也查不到具体的资料。”
“小姐。”鲜血骑士看向侧方：
“你看那边。”
不远处，鬼面骑士和圣堂的二长老正自在一处通道面前忙碌着什么。
像是……
设下埋伏！
就不知道目标是谁。
“跟我们无关。”奥利安娜的视线在二长老身上顿了顿，眼中闪过一丝忌惮：
“走！”
“找一下索丹。”
城主索丹并不难找。
来到这里的人不止他们，还有其他人，周围的房门已经被人接连打开。
有的房间堆满了金银珠宝，有的房间放着各种书画文玩，乃至其他……
正中的大门后，躺在一具肥硕的尸体。
尸体就像是一座肉山，散发着浓郁的恶臭，还有虫蝇在上面攀爬、飞舞，早就失去了生命气息。
“半神之体！”
“大公血脉！”
“他果然已经死了！”
“……”
几个手持火把的大骑士看着眼前腐败的肉身，不仅没有感觉到恶心，反倒一个个双眼大亮、眼中满是贪婪，就像是在看一盘饕餮大餐。
对他们来说，面前摆放着的不是腐肉。
而是登天的台阶！
只要得到尸体蕴藏的血脉，他们就能突破现在的极限，成为传奇。
届时实力大增、寿命延长一倍。
“上！”
几人快速扑上。
他们手中的火把显然是某种奇物，光晕笼罩范围内，虫豸、飞蝇纷纷身死。
也正是有着驱兽火把，他们才能渡过一路上遇到的危险，来到这里。
眼见他们就将扑到腐尸身上，几只大手突然出现，把几人死死箍在掌心。
“彭！”
手掌一握，恐怖的巨力爆发，大骑士的肉身直接被捏爆成漫天血水。
“唔……”
肉身轻轻晃动。
一股阴冷、死寂、恐怖的气息悄然涌现，好似一片阴云朝着四下弥漫。
“我亲爱的子民……”
腐烂的尸体竟是缓缓站起，露出那被虫蚁啃噬过半的头颅，和那漆黑空洞的眼眶。
没有牙齿的嘴巴机械似的张合，‘视线’扫过，最终落在来自死亡之城的队伍身上。
或者说，
奥利安娜身上！
“小安娜，你来了。”
“索丹……叔叔？”奥利安娜下意识腿部，面泛警惕：
“你没死？”
“我没死，你好像有些失望。”巨大的腐尸咧了咧嘴，露出一个狰狞可怖的表情：
“让我猜猜！”
“你来这里，应该也是像他们一样，为了得到我身上的半神血脉吧？”
指了指场中的其他人，腐尸轻叹：
“小安娜，你小的时候我还抱过你，想不到你也想分食叔叔的身体。”
“真是……”
“让人心寒！”
圣技——千佛手！
巨大的腐尸以一种诡异的姿态扭曲，一只只手臂从腐烂的碎肉中伸出，朝着四面八方击出。
每一个手掌，都捏成怪异印诀，裹挟着恐怖巨力、浩瀚威压砸落。
充满神圣气息的手印，满是腐败气息的肉身，恐怖狰狞的血肉手臂……
一切都是那么的诡异扭曲。
“彭！”
“轰！”
“轰隆隆……”
气劲在场中轰鸣，只是一瞬，就有将近十个人被手印给拍死当场。
而地面上的尸体、碎肉、鲜血，则化作滚滚细流，朝着腐尸汇聚。
几个呼吸的功夫，就被索丹巨大的身体给尽数吞噬。
“你！”
奥利安娜美眸圆睁：
“邪神！”
她在对方身上，并没有感受到自己熟悉的气息，反倒有一股陌生的感觉。
那不属于死眠之神的气息。
“是。”得到血肉滋养的索丹，身体变的越发巨大，他缓缓伸展双臂：
“神的气息，总是这么的让人着迷，不论是正神还是所谓的邪神。”
“是你！”奥利安娜心中一动，像是想到了什么东西，失声喝道：
“是你唤醒了邪神意志！”
“唔……”索丹垂首，漆黑的眼眶死死盯着奥利安娜：      “小安娜，你长大了。”
“你猜的没错，我用自己身上的半神之血唤醒了眼魔留在这个世界的意识，并从祂的身上得到我想要的东西。”
“哒……”奥利安娜后退一步，面色发白：
“你疯了？”
她总算明白过来，为什么会有邪神的意志复苏到这种程度，明明月之女神的结界笼罩着这个世界，压制着邪神力量属性。
原来，
是有人投靠了邪神！
“疯？”腐尸一般的索丹轻轻摇头：
“我没疯！”
“这个世界正在走向灭亡，也许用不了多久就会崩溃，我只是不想跟它一起死罢了。”
“小安娜！”
他伸出手来，一脸严肃：
“跟我一起吧，以我们两个人体内的半神之血做引，献祭所有的鲛人，就可以接引眼魔一部分本体来到这个世界，也能得到眼魔的恩宠。”
“你真的疯了！”奥利安娜摇头：
“投靠邪神，你的一切都会被邪神掌控，这个道理你难道不明白？”
“哈哈……”索丹大笑：
“那又怎么样？”
“难不成，你以为没有邪神，我们就能真正的掌握自己、随心所欲？”
他环顾全场，轻轻摇头：
“人，为贪欲的奴隶、众神的仆从、受肉身拘束，从来就没有真正自由过。”
“投靠邪神，和做正神的仆从又有什么区别？”
“等到我主眼魔占据这个世界，我们作为功臣，定然能够得赐无限的生命、无穷的力量，到时候就算是奴隶、是仆从，又能怎么样？”
“叔叔。”奥利安娜轻叹：
“你疯了！”
随即摆手：
“杀了他！”
“呵……”索丹咧嘴：
“你不愿意，无所谓。”
“我知道梅维亚不会来这里，而你既然来了这里，以为还有的选？”
“轰！”
他话音未落，两股庞大的气息当空对撞。
*
*
*
“叮叮当当……”
鬼面骑士制造的幻境中，两道人影飞速对撞，金铁交击声不绝于耳。
二长老同样修炼过圣息，体内战气经由提纯，而掌握的圣技却十分普通。
不是天狼幻魔拳，也非其他顶尖圣技，只是战技守护之戒的进阶版本。
但，
他的剑术极其扎实。
一招一式经由千锤百炼，已经达到完美无瑕的地步，修炼一百五十多年的战气，更是提供了足够的能量支持。
也许他缺乏突然爆发的强力手段，但韧性十足，剑技堂堂正正压人。
天使之刺！
圣裁！
“叮……”
双剑对撞，两人交叉闪过，侧身再次交手。
一阶后期！
卡尔眼神闪烁，心中有些惊讶，不过转瞬就恢复正常。
对方是圣堂的二长老，有着不知道多少资源堆积，有着一阶后期的修为也很正常。
但，
那又如何？
圣魔变可是在众神大战时期都能大放异彩的圣技，而他已经修成青铜体。
就算不借助巫术，他也能稳稳占据上方。
“铮……”
前方剑影陡然一盛。
道道剑气呼啸扑来，临到近前猛然一凝，化作一道锐利剑芒直刺卡尔眉心。
与之相伴的，是那虔诚、纯粹，一往无前的剑意。
“好！”
卡尔忍不住赞了一句，下意识提剑格挡，就在这时一个熟悉的声音响起。
“小心！”
嗯？
卡尔心头一颤，一团水球凭空浮现，同时雷光闪烁，原地瞬移数米。
一环巫术——潮汐之力！
一环巫术——雷霆之翼！
他的反应不可谓不快，电光火石间挪移身体，但手臂还是感觉一麻。
在他原本所在位置，一柄黑剑浮现，同时显出一道充斥着凌厉杀机的倩影。
黑剑米莉亚！
被圣堂追杀的亵渎骑士！
还有亚娜。
刚才发声提醒危险的正是亚娜，不然的话卡尔还真有可能遇到危险。
“呵……”
扫视几人，卡尔摇头轻笑：
“怎么？”
“圣堂还能跟背叛的亵渎骑士合作？”
“只要目标一致，就能合作。”二长老明显不是一个冥顽不化的人，长剑轻挥，面露凝重：
“守护者，你真的与邪神有过？”
邪神？
按你们的理解，我自己怕就是一个邪神！
“轰！”
还没等他开口，一股狂暴劲风呼啸而来，甚至直接让鬼面骑士中断幻境。
“邪神！”
奥利安娜尖叫的声音传来：
“一起动手，索丹已经被邪神腐化，成为邪神傀儡，一起动手杀了他！”
嗯？
几人一愣。
“守护者。”二长老眉头紧皱，道：
“我们也可以联手，等解决掉索丹再处理我们之间的事。”
“呵……”卡尔摇头：
“你可真是……懂得随机应变。”

第173章 交手
是个正常人都能看出城主索丹的情况不正常。
明明身体已经腐烂，肥硕的肌肉化作脓蛆流淌，内脏更是停止了跳动。
但，
磅礴而又诡异的生命气息，在这具已经失去生机的肉身内激荡不休。
这股气息，
甚至在潜移默化影响着周围的人。
“小心！”
马修腰间的贝壳快速抖动：
“看你的手臂。”
“手臂？”马修下意识垂首，就见自己左小臂肌肉不受控制的蠕动，紧接着一只长着翅膀、类似苍鹰的东西从中爬出，振翅飞了出去。
“唔……”
他肚子里翻江倒海，弯腰呕吐，吐出来的污浊物里竟然满是虫蛆。
眼前的一切开始变的模糊。
“邪神的意志正在影响你的意识、肉身，别忘了我教给你的血脉巫术。”
贝壳声音急促：
“血脉巫术可以在一定程度上抵抗你身体发生的异变，至于精神……”
“它只是一具邪神眷属，虽然品阶很高但因为这个世界的原因实力并不强，短时间内你不会有太大的影响，但时间一长就不一定了。”
马修急急运转血脉巫术，压制住体内的躁动，面上则是满布骇然。
邪神……
这么恐怖？
另一边。
正在踏步前行的索丹陡然停下脚步，朝着缓缓围过来的众人看去。
“你们来这里，求的是什么？”
他的身形不止肥硕，而且高大。
据说所有的大公血脉，都有一个相同的特征，那就是体型异于常人。
索丹身高足有四米，就想着一栋移动的二层楼房，带着浓浓的威压。
他扫眼众人，声音如闷雷在耳边炸响：
“求财？”
“左边的房间有着数不尽的金银财宝。”
“求力量？”
“右边的房间里有法印、奇物、异兽尸体，各种战技乃至于圣技。”
“或者……”
“求长生！”
他伸展双臂，头颅高昂：
“这个世界曾经有许多人信仰月之女神，却极少有人得到神的恩赐。”
“现在！”
“只要你们信奉洞察万界之主，你们就能得到你们想要的一切所求。”
“财富、女人、力量……”
“一切！”
“哒……”场中的脚步声陡然一滞，不少人停下脚步，面面相觑。
“不要听他胡说。”二长老上前一步：
“邪神最善蛊惑人心！”
“邪神？”索丹侧首，恐怖的面颊露出一抹诡异笑容：
“什么叫做邪神？”
“你口中的正神正在杀死这个世界，而邪神恰恰是众生活下去的希望。”
“而且……”
“现在的你们，是距离神最近的时候，神会看到你们的忠诚和信仰。”
“是啊！”有人呆呆开口：
“邪神也是神，是……真正的神！”
神，
这是一个遥远且神秘的称谓。
就算是邪神，也会让人心生敬畏，乃至生不出一丝一毫的反抗心理。
尤其是在邪神之力的侵蚀下，不少人眼中浮现挣扎，握紧兵器的手臂缓缓颤抖。
“上！”
奥利安娜美眸收缩：
“杀了他！”
再等一等的话，怕是就连死亡之城出来的人，都可能对她拔刀相向。
“彭！”
鲜血骑士脚下的地面轰然碎裂，一道红芒以惊人的速度直奔索丹而去。
一阶后期！
从爆发力来看，比二长老还要强上那么一些。
“梅维亚的眷属！”
索丹垂首，看向扑来的人影，胸膛腐肉蠕动，一只只手掌从中探出。
他的身体似乎能够无限生长出人手，这显然也是邪神赐予的能力。
手掌各自捏印，迎向鲜血骑士。
“彭！”
气劲激荡，鲜血骑士笔直倒飞回去，落地后翻滚两圈才稳住身形。
其他人无不面色一变。
鲜血骑士可以说是此行的第一高手，结果连索丹的一招都接不住。
其他人更是不济！
反倒是卡尔，暗自松了口气。
索丹很强！
但终究没能突破这个世界的限制，还处于一阶后期范畴，最多是一阶圆满。
倒是他的圣技十分特殊，身体状态也很诡异，但面对这么多人怕是占不了上方。
“圣律！”
二长老单手持剑，周身圣洁光辉闪耀，一个闪烁出现在索丹身侧。
剑光随即大盛。
“轰！”
掌印与剑光相撞，二长老暴退，索丹竟也有些吃力不住身体晃了晃。
嗯？
卡尔挑眉。      “他畏惧圣光！”
黑剑米莉亚却很快反应过来，脚下轻轻一点，整个人就在原地消失不见。
她隐藏气息的手段极其高明，就算是卡尔，都很难做到提前发现。
久违的亚娜也出现在场中，手持大剑冲向索丹。
混战，
已然开场。
“所以……”卡尔到没有着急动手，而是扫视全场：
“城主府的大神恩在哪个房间？”
“咦？”
他正要踏步，眼前突兀一花，竟是再次被人拉入到漆黑的幻境之中。
“我觉得索丹城主说的没错。”
鬼面骑士眼神闪动：
“人，从没有真正得到过自由，那么舍弃自由换取神的恩赐又有什么？”
“你倒是很清楚自己想要的是什么。”卡尔停下脚步，点了点头：
“但遗憾的是，看不清自己能做什么？”
传奇骑士在外面也许很强，但在他面前，委实有些不够看，即使手段独特。
“我知道自己不是你的对手。”
鬼面骑士咧嘴：
“好在我也没有打算跟你动手。”
说着，
身形一闪在原地消失不见，。
反倒是卡尔，身体猛打一个趔趄，面露诧异看向身侧冒出来的东西。
“猎犬？”
一头有些像狼但更像家犬的动物出现在场中，龇牙咧嘴低吼扑来。
猎犬其貌不扬，速度却快的匪夷所思，就连卡尔都没能及时闪避。
一扑！
一咬！
一甩！
三招一体，卡尔不由再次打了个趔趄。
…………
“快看。”
在马修恢复理智，远远躲开战场之后，腰间悬挂的贝壳再次颤抖：
“那三条狗！”
“怎么了？”马修闻声看去，双目不由大睁：
“好强！”
却见场中不知道什么时候出现了三头猎犬，朝着人群密集的地方冲去。
它们速度惊人，咬合力恐怖，抗击打能力更是匪夷所思。
就算是大骑士，都扛不住它们的一咬。
“这三头狗的身上有着半神血脉，你如果能够炼化，可以到三阶都不需要改修。”
贝壳音带激动：
“这种东西……”
“也只有你们这个世界才可能出现这种机会！”
“呃……”马修舔了舔发干的嘴唇：
“你觉得我能打得过它们？”
在他的视线中，那三头‘狗’以肉眼可见的速度清理场中的目标。
然后，
冲向卡尔！
马修双眼一亮。
…………
“什么鬼东西？”
卡尔抬腿踹飞一头猎犬，眉头皱起：
“这里可没有什么三狗屠神……”
话是这么说，但这三条狗的实力确实不容小觑，青铜体的肉身已经岌岌可危。
当下手一抬。
一柄巨锤出现在手中。
天使之刺！
重击！
无数道锤影从天而降，落向卡尔身周，不分前后左右无差别砸落。
“彭！”
“噗！”
巨大的力量，直接把三头猎犬轰出尸体，也让鬼面骑士面色大变。
“想逃？”
卡尔身形一闪，出现在鬼面骑士身后，巨锤裹挟恐怖的力量懒腰横扫。
“彭！”
鬼面骑士的身体在巨力撞击下，当场粉碎，化作漫天飞舞的血水。
与此同时。
一股阴森、冰冷的气息锁定卡尔。
“唰！”
四米高的索丹突兀出现在他的面前，无数手掌变换着手印，铺天盖地袭来。
危险！
自从进入十二星宫，卡尔首次感觉到真正的危险。
“去！”
重力巨锤迎面轰出。

第174章 第一形态
“你杀了我的狗！”
索丹嘶声怒吼，漆黑的瞳孔内迸发愤怒火焰，漫天掌印疯狂砸落。
恐怖的威压，让地面在掌劲还未落下之前，就已经开始分崩离析。
‘至于吗？’
‘不过是几条狗而已！’
卡尔心中吐槽，手上的动作却没有丝毫迟疑，重力巨锤迎面轰出。
其实他自己也很清楚，那三条‘狗’的血脉十分特殊，实力更是不弱。
每一头，都堪比一位一阶中期的传奇骑士。
三头联手的话，场中这么多人，怕也仅有卡尔能够稳稳占据上方。
对方看中也很正常。
他不知道的是，索丹一出生，这三条‘狗’就陪着他，直到现在。
在索丹眼里，这三条‘狗’不仅仅是宠物、玩伴，更是亲密无间的朋友、亲人。
更何况……
自从得到邪神赐福，索丹的实力因此暴涨，已经达到一阶的极限。
场中对手虽多，他却没有看在眼里，唯有在卡尔身上感受到威胁。
当然要处置而后快。
“轰！”
漫天掌印与重力巨锤迎面相撞，接触点迸发的气劲朝四面八方席卷。
脚下坚硬的山石轰然碎裂，无数石子像是激射的箭矢朝着人群扫射。
“嗯！”
卡尔口发闷哼，吃力不住后退一步。
论底蕴，
他终究还是差了一分。
“死！”
索丹得势不饶人，身体再次前扑，无数手掌从他的胸腔探出捏印掐诀。
圣技——千佛手！
慈悲祥和的掌法、诡异扭曲的尸骸，生与死的结合，迸发恐怖的毁灭力量。
“呼……”
卡尔长吐浊气，浑身皮肉蠕动，手中的重力巨锤闪烁起幽幽光晕。
十倍重力！
原本就集齐沉重的巨锤，重量在一瞬间陡增十倍，重力甚至让周围的空气发生扭曲。
来袭的手印更是被重力挤压，朝着巨锤投去，紧接着对撞再次发生。
“彭！”
两人身形一晃，这次竟然旗鼓相当。
“唰！”
雷光闪烁，卡尔的身影突兀出现在索丹身后，重力巨锤高高举起。
一环巫术——雷霆之翼！
索丹背后腐肉蠕动，一只只手掌探出，像是未卜先知般迎面击来。
佛！
通透智慧。
三阶巫师就能借助星界去往其他世界，强大的众神当然不乏出行游历。
而这门圣技，就是在某个世界寻得。
“彭！”
两人再次对撞。
雷霆闪烁，卡尔像是一瞬间化作十余道残影，朝着索丹发起猛烈攻势。
圣技——天使之刺！
他把手中的重力巨锤化作细剑，疯狂轰击，震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳。
“啊！”
久战不下，索丹扬天怒吼，无数只手臂从身体内探出，朝着卡尔抓去。
邪异千佛手！
手臂在巨锤轰击下不停碎裂，但涌现的速度更快，几乎把人影淹没。
“给我停下来！”
漫天手臂朝内一缩，化作两个巨大的扭曲手掌，掌纹则是一只只手印。
诡异掌印落下。
卡尔的身形陡然一滞。
躲不过去！
拼了！
“呼……”
他手中的重力巨锤脱手飞出，其上加持的重力也从十倍增加到二十倍。
扭曲的重力吞噬着周围的一切。
同时，随身携带的数枚符印接连激发。
“彭！”
索丹的胸膛被重力巨锤生生轰出一个窟窿，一团团烈焰更是疯狂焚烧他的身体。
与此同时。
两只大手紧紧箍住卡尔，恐怖的力量与圣魔变在一定程度上形成僵持。
“小心！”
奥利安娜的惊呼声响起，更有各道流光冲向索丹。
“死吧！”
伴随着怒吼，索丹漆黑的眼眶内迸发一道黑色的光线，笔直撞向卡尔额头。
“彭！”
好似一股无形巨力撞来，卡尔身体后仰，不受控制的朝着后方飞去。
身上浓郁的生机像是被某种存在抹除一般，瞬间死寂。
精神内海。      活跃的意识被一道黑芒划过，原本起伏的杂念、亢奋斗志，突兀寂灭。
半神血脉——死眠之眸！
这是来自半神血脉的天赋能力，经由邪神之力的加持，能够瞬杀一阶生灵。
只要躲不过判定。
就算是二阶，也会当场身死！
“轰！”
卡尔的身体撞碎墙壁，如同破布一般倒在废墟之中，彻底失去生机。
…………
黑暗中。
一抹雷光浮现。
据说在宇宙诞生之初，第一个声音就是雷声，它象征着万物初生。
“嗯！”
卡尔猛的睁开双眼，大口传奇，面上满是后怕。
“幸亏修炼了雷神之怒，能够免疫猝死巫术，不然今天真要翻车。”
刚才那种死亡、坠入永恒黑暗的感觉，即使现在回想，依旧心有余悸。
挣扎着撑起身体，正要做些什么的时候，卡尔的表情突然变的极其古怪。
“大……神恩？”
在他的周围，散落着一些大神恩。
不！
不是一些。
而是许许多多！
地面上、桌子上、废墟中，一枚枚散发金色光泽的大神恩无序散落。
粗略一数，至少也有数百枚！
数百枚！
卡尔呼吸一促，脑海一片空白，身体却下意识的快速收拢地上的大神恩。
但见场中残影闪烁，犄角旮旯的大神恩也被尽数收拢，至于数量……
996枚！
“不对！”
还没有来得及高兴，卡尔的表情突然一变，拿起一枚大神恩放在眼前细看。
“铜锈？”
大神恩不仅仅是铜钱，内里还蕴有本源之力，根本不可能是生锈。
现在……
轻轻一握，大神恩出现在神域碎片，里面的本源之力也被其吞噬。
源质，
+0.02
又拿起一枚。
+0.03
+0.01
每一枚大神恩蕴藏的源质都各有不同，但与原本的数量相差甚远。
几乎是缩水了十倍！
近千枚大神恩，总共只有14.6的源质。
不过……
“人应该知足！”
卡尔双目一凝，源质尽数增加到体质上。
体质：18.4！
一阶后期！
源源不断的力量从体内涌现，让他忍不住仰天怒吼，闪身跃出房间。
广场上尸横遍地，活着的几人正在与遍体鳞伤的索丹进行着厮杀。
重创的索丹显然不是几人的对手，但他们想要取胜，也不是那么容易。
“索丹！”
卡尔怒吼，大手一伸，摄起掉落一旁的重力巨锤，朝着索丹冲去。
“死！”
一阶后期的体质，让圣魔变第三层的实力得到真正显露，恐怖巨力直接轰碎索丹的身体。
“卡尔！”
“你没死？”
奥利安娜一脸惊讶。
她比其他人更清楚死眠之眸的威力，一旦命中传奇骑士几乎没有幸存的可能。
“很显然。”
卡尔耸肩：
“小心，索丹他也没有死。”
根据以往经验，杀死一位大公血脉肯定能得到源质，但现在神域碎片毫无反应。
所以……
虽然成了一堆碎肉，但索丹肯定没死。
“噗！”
他话音未落，本就受伤不轻的鲜血骑士身体突然一僵，眼中充斥着绝望，一只满是鲜血的手爪自他心口位置探出。
“小心！”
“动手！”
“……”
“彭！”
卡尔手持巨锤，朝着场中闪烁的虚影砸落，结果却是落在了空出。
“隐身？”
“速度也变快不少，不过防御力变弱，这是第二形态？”
他对付过被邪神意志附身的存在，通常而言本体死亡并不会真死。
本体死亡，反而会导致体内的邪神意志属性，拥有以前没有的手段。
会变得更加难缠！

第175章 源质10！
“李！”
鲜血骑士的死，让奥利安娜失声悲呼。
刚才的交手她之所以完全没有受伤，就是因为有鲜血骑士挡在前面。
而这，
导致鲜血骑士身受重伤，面对索丹第二形态的偷袭，毫无反抗之力。
虚影闪烁，出现在奥利安娜的身后，一只血红色的爪子突兀探出。
“小心！”
“叮……”
血爪在接触到奥利安娜后背的瞬间，竟是传来金属碰撞声，更有一抹白光闪过。
在其他人围过来之前，虚影闪身遁入虚空。
场中再次一静。
奥利安娜银牙紧咬，眼中露出后怕。
如果不是母亲给她的护身奇物，刚才怕是已经落得鲜血骑士一样的下场。
其他几人面色发寒，即使彼此并不对付，也下意识的靠拢在一起。
卡尔眉头皱起，他是几人中身体最放松的一位，却也想不出应对的办法。
虚影，
竟然难以被巫术感知。
“不是隐身。”
二长老挥舞长剑格挡住不知道从何处冒出来的攻击，面色凝重道：
“应该是一种藏在虚空之中的手段，所以我们的攻击才对它不起作用。”
作为活了一百多岁、经历过不知道多少次厮杀的战士，他的经验不可谓不丰富。
几次试探，
很快得出一个答案。
卡尔眼眉微动。
突然抬臂，挥舞巨锤朝后击出。
“彭！”
伴随着一声巨响，身后地面留下一摊血迹，索丹的身影再次消失不见。
“在它动手的时候，身体会从虚幻状态浮现，这时候就可以伤到它。”
几人面色一沉。
卡尔说的轻松，但在场几人，估计也只有他有能力及时做出反击。
“呼……”
二长老深吸一口气，朝前走出两步，手中骑士剑笔直竖在自己面前。
“神爱世人！”
“噗！”
寒芒一闪。
二长老的左臂齐肩而断，鲜血流淌，他的表情竟是没有丝毫变化。
只是竖着的长剑变成横切。
剑刃之上，也多出了一抹血迹。
“没用的。”卡尔眯眼：
“以你的速度，就算是以身做饵，也最多让它受到轻伤，更不能把它逼出来。”
“唰！”
虚影再闪。
“叮……”
这一次，二长老及时挥剑拦住来袭攻势，身上更是迸发一抹刺目白光。
圣光可洗涤一切。
奈何，
无法让藏于虚空之中的怪物显露身形。
“它没有理智。”
二长老身躯轻颤，虎口流血，浑浊的双眼精光闪烁，诸多念头划过脑海。
“索丹不会持续攻击我，更不会看不出我的做法，它只会依照本能进攻。”
“所以……”
他看了眼卡尔：
“守护者，不杀死它，你是走不出这座城主府的。”
卡尔挑眉。
对方并不知道他有神域碎片，随时可以离开，就是回来的时候还是这里。
二长老之所以这么说，显然是想把卡尔捆在自己的战线上。
“噗！”
血光再次崩现。
二长老身形踉跄朝前扑去，手中骑士剑快速挥舞，拦截来袭攻势。
“关节、咽喉、后心……”
“它攻击的都是人体要害，在击中目标的一瞬间有一刹那的停顿。”
“毒对它没有，也没有办法借助毒药锁定它的身体。”
“噗！”
“噗噗！”
一道道裂口在二长老身上浮现，只是眨眼功夫，他已经遍体鳞伤。
“唰！”
寒芒一闪而逝。      二长老身体倾斜，右小腿赫然已经消失不见，只能独腿强撑着站在场中。
“除了双手，它还会咬人，咬合力十分恐怖，传奇骑士的肉身挡不住。”
“守护者应该没有问题。”
卡尔沉默。
他紧了紧手中的重力巨锤，有心上前帮忙，却清楚自己什么也做不了。
他能护住自己，却护不住其他人。
二长老紧了紧手中的骑士剑，最后看了眼卡尔，眼神中似乎闪过一抹复杂。
随即猛一咬牙，侧身出剑。
在被对方杀死之前，他必须尽可能的做更多验证，寻找目标的破绽。
“叮……”
火星迸溅。
他的身上再次出现一道狰狞裂口，飞舞的血液似乎裹住了一道虚影。
“血！”
二长老双眼一亮，大声吼道：
“鲜活的血液可以影响它没入虚空的时间，我的血让时间翻了一倍。”
“噗！”
一只血红的手爪出现在他的心口，轻轻一握，还在跳动的心脏砰然碎裂。
“嘿……”
漆黑的身影首次出现在众人面前。
那身形纤细、修成，与肥硕的索丹形成鲜明对比，头颅位置没有五官，只有一个硕大竖眼，冰冷的眼眸像是连通另一个世界，让人不寒而栗。
“唰！”
诡异的身形再次消失不见。
“嗯！”
奥利安娜同时口发闷哼，身体踉跄倒退，腹部位置也多出一道血痕。
不过一抹血影也出现在场中。
“血！”
以传奇骑士强大的生命力，失去心脏并不会立刻身死，还能坚持几个呼吸。
二长老瘫倒在地，口中血沫涌动：
“半神……血……”
奥利安娜面色变换，握着兵器的手轻轻颤抖。
她当然明白二长老话的意思，她身上的血液能够让索丹显出身体。
但……
要用多少血？
能有多大用处？
奥利安娜陷入迟疑，甚至下意识后退一步，眼中更是露出抹惧意。
就在这时。
一人踏步上前，单臂前伸，挥剑朝着自己的手臂狠狠斩落。
“彭！”
手臂还未落下，就在战气的刺激下砰然爆开，化作血水朝四周罩去。
是黑剑米莉亚！
她面色冰冷，眼神没有丝毫波澜，只是看了眼地面上奄奄一息的二长老，倒握剑柄朝着自己的腹部捅了过去。
“噗！”
血水迸溅。
神之血脉，她也有！
奥利安娜心头一颤，这才看清楚二长老倒地的方向，对方并没有指望她出手。
而是亵渎骑士。
二长老与米莉亚彼此敌视，曾刀剑相向，却有着同样一个坚定的内心。
从这方面来说，他们才是同一类人。
“啊！”
米莉亚嘶声大吼，体内涌出的血液朝着四面八方飞溅，笼罩全场。
一道虚影也在血液中悄然浮现。
“唰！”
卡尔电闪冲出，手中巨锤轰然砸落。
“彭！”
大地震颤。
虚影快速闪烁。
它的实力不如卡尔，但速度更快，而且随之时间的推移还能再次隐入虚空。
米莉亚血液的作用，并不能持续太久。
黑剑——牢笼！
漆黑的长剑当空交叉，带着伪神血液朝虚影罩去。
同时。
亚娜手持大剑，猛扑虚影。
一环巫术——潮汐之力！
一阶符印——落雷！
“轰！”
数道攻势接连落在虚影之上，卡尔身形连闪，手中巨锤再次激发二十倍重力。
死！
无形的力场扭曲周遭的一切，悍然砸落。
源质，
+10！

第176章 清点收获
姓名：卡尔
体质：18.4
精神力：7.1
源质：10
等级：传奇骑士、一环巫师
深渊血脉融合度：38%
巫术：潮汐之力、雷霆之翼、雷神之怒、生命低语……
圣技：天使之刺、天狼幻魔拳、圣魔变……
法印：憾地……
“十点源质，按四比一的提升比例，能让体质突破二十点的大关。”
“可惜……”
“不能让精神力突破十！”
梦境集市。
卡尔坐在软椅之上，微眯双眼看着只有自己才能看见的数据面板。
此时的他神态放松、姿势悠闲，身体随着软椅摇晃而晃动，已是从前不久的厮杀中恢复过来。
“体质已经超过十八，增加到二十对实力的提升有限，就算超过二十，在境界没有跟上的情况下也是虚有其表。”
“唔……”
“从目前的情况看，二阶神圣骑士的体质数值，应该是二十到五十，源质增加修为的比例也会攀升到十比一，真是一个让人绝望的数据。”
十比一！
这意味着之前他打生打死，在其他人舍身相助下击杀索丹的收获，也仅能增加一点数值。
“不对！”
“到时候我也是二阶，手段肯定要比现在更强，应付起来自然也容易。”
“可惜异世界有神祇陨落时布下的结界，对于一阶以上的存在压制太大，以后真要成为二阶怕是不能在那边久待。”
摇了摇头，卡尔最终还是没有选择用源质增加修为，而是暂时搁置。
境界没能突破，只是增加数值意义不大。
不提其他。
二阶强者的寿命多达四五百岁，这点就算他把体质刷到五十也没用。
“好在除了源质，还有其他的收获！”
念头一动，
神域碎片内部的场景映入感知。
因为修为、源质的增加，神域碎片比曾经大了不少，至少翻了一倍。
有着三百多个平方。
现如今，本应宽敞、空阔的碎片空间，被各种东西堆得满满登登。
两株三阶奇植雷煌金神树、四枚堪比一阶中期传承巫器的水源珠……
两头‘猎犬’的尸体。
原本应该有三头的，不过当时战场混乱，不知道被谁偷走了一头。
‘猎犬’身上有着半神芬里尔的血脉，这可是直指三阶的好东西。
除了这些……
十二星宫！
十二根高达十余米的巨柱矗立在神域碎片边缘，每一根巨柱下方都有一扇离地悬浮的玄妙门户。
作为城主府一役的最后获胜者，这件传说级别的奇物当然也落入他的手里。
“至少是二阶后期传承巫器，甚至是三阶，可惜目前还不能掌握。”
异世界的奇物与传承巫器并不相同，更何况，卡尔的修为还太低。
反倒是其他，用处更大。
索丹作为自由之港的城主，在内城收集了不少的好东西，除了金银珠宝，还有各种法印和战技。
乃至圣技！
法印、战技对他来说已经无用，大多数都被死亡之城的人给带走。
而圣技。
复印过后一人一份。
倒是有一门圣技无法复刻，归了卡尔。
那就是……
圣技——千佛手！
这是一尊通体由黄金雕刻的巨型佛像，佛像金身璀璨，上有百余手臂伸展。
每一个手掌，都有着相应的手印。
千佛手！
高约六米的佛像，盘坐玉质莲台之上，眼眉低垂、面露肃杀之意。
目视佛像，精神内海会自然而然浮现千佛手的法门，和各式手印。
“一共一百零八个手印，手印可以随意组合，发挥出各种不同功效。”
“治疗、防御、攻击，乃至壮大精神、淬炼身体……，简直是无所不能！”
“这门圣技的品阶怕是不低于圣魔变，甚至更高，就是修行起来太复杂，而且一个人哪有那么多的手臂，除非是被邪神腐化的索丹。”
“唔……”      “我好像也可以做到！”
卡尔抬起手，手臂肌肉快速蠕动，化作一个个甩动的触手当空舞动。
每一根触手又变成洁白粉嫩的手臂，每一个手掌又各自捏动印诀。
千佛手！
手印一结，他能感觉到自己的皮肉变的紧实，精神内海也少了些杂念。
整个人都变的意识通透。
“呼……”
“真是神奇！”
“只是尝试修炼，就有这么多妙用，这门手印简直就是一门顶尖的完整传承。”
千佛手中有一套完整的淬炼肉身的手印，不止肉身，精神也能强化。
就是慢了些。
“奥利安娜要是知道这门圣技如此特殊，怕是扔掉所有也要选它。”
笑了笑，卡尔收起触手，‘视线’投向最后一件东西。
那是一只眼睛。
邪神眼眸！
索丹城主的第二形态，脖子上没有头颅，只有一只诡异恐怖的竖眼。
这只眼睛的颜色深邃如夜空，却又闪烁着不详的红光，像是深渊中的火焰。
它的瞳孔异常细小，就像是一道诡异、弯曲的竖线，细细看去还能看到那竖瞳赫然由无数密密麻麻的符文连接而成，充满神秘气息。
直视这只竖眼，就算是卡尔这等心志坚定之人，也会本能的感到恐惧，似乎它能洞察人心，直视灵魂最深处的欲望与恐惧，直至让人有内到外堕落，成为它的傀儡。
“索丹信奉的邪神，名叫洞察万界之主，奥利安娜则称呼为眼魔。”
“不管是什么，肯定与眼睛有关！”
“祂赐予索丹的眼睛，有着特殊的能力，品阶怕是同样不低于三阶。”
卡尔摸了摸下巴。
他并不担心这只眼睛有什么不对，如果有邪神之力，肯定已经被神域碎片抽取。
而且……
邪神的力量几乎没有办法渗透到异世界，所以现在的这只眼眸并不受眼魔控制。
“制作巫师塔，最重要的就是有一枚洞察之眼，这只眼睛同样合适，而且理论上要比二阶的洞察之眼强上很多，也就是说只要有星耀盘自己现在就可以建造一座巫师塔。”
卡尔若有所思。
“哒……”
脚步声响起，也打断了他的沉思。
身穿骑士服的哈维行入店铺，看到卡尔时表情一愣，随即面色一沉。
“康尼师父！”
“是你。”卡尔抬眉：
“来学习？”
“是。”哈维皮笑肉不笑的开口：
“真是稀奇，我的武技老师今天竟然在店铺，难道是打算亲自教我？”
他当然有怨气。
为了找到一位合适的武技导师，哈维可是费了大心思、花了大价钱。
结果……
拜师两个月，他就没有见过卡尔！
说好的一周一节课，来上课的根本就不是卡尔，而是同为大骑士的格瑞。
好在格瑞实力虽然不行，但一直在外面闯荡，对敌的经验十分丰富，对哈维也有不少帮助。
加上卡尔留下来的一些东西，他也能在课上得到些收获。
但，
说好的亲自教学，结果连人都见不到，换做是谁都难免会有怨气。
卡尔尴尬一笑：
“你之前实力不行，就算我教你也用处不大，现在……倒是可以了。”
弯刃护符对他帮助不小。
内城一役，如果没有这枚护符他难免会受伤。
既然收了对方的教学金，现在也有了空闲，是时候负起该有的责任了。
这时。
格瑞匆匆忙忙赶来，看到卡尔同样一愣。
“康尼先生，今天您在啊！”
“是。”
卡尔摆手：
“你也过来吧！”

第177章 姑姑
抛出几枚魔石，借助魔石的力量打开涅夫魔镜，三人瞬间来到一处宽阔的广场。
卡尔扫视制造出来的幻境，若有所思：
“好的涅夫魔镜能用几十次，差的几次就坏，有些时候又不得不用，这就意味着有着源源不断的买家。”
“安德鲁家族只靠制作这种镜子，就能挣的盆满钵满……”
“不过魔镜制造的幻境确实以假乱真，也难怪他们家族能够存续数百年依旧不败。”
定了定神，他收起杂念，朝着两人开口：
“先对战让我看看。”
“是！”
格瑞恭恭敬敬应是。
哈维则只是轻哼了一声，面无表情抬起手中的骑士剑，遥指格瑞：
“来吧！”
“好。”
格瑞点头，拔出腰间双刀。
她的兵器没有附着巫术，只是普通的锻造物，好在还算坚硬锋利。
“小心！”
一声低喝，格瑞合身扑上。
她出身平凡，从小就在魔法森林底层打拼，能成为大骑士自然有运气的原因，但天赋同样不差，而且因为久经厮杀所以战斗经验丰富。
双刀交错，肃杀之意陡然大盛，好似刺骨寒风扑面而来，让人心中发寒。
首次与格瑞交手的时候，哈维就被对方身上冒出的杀气给吓了一跳，应对的十分慌乱。
现在……
“叮！”
骑士剑轻轻一抬，精准无比撞在刀刃之上，也打断了格瑞的后续动作。
“喝！”
格瑞口中低喝，速度陡然一增，双刀配合着身法从各个角度朝哈维发动攻击。
天使之刺！
她运用的，赫然是天使之刺的某些法门。
突然间的爆发，并没有让哈维变色，反而十分自然的加速挥剑应对。
法门，
同样来自天使之刺。
卡尔眼神微动。
不论是格瑞，还是哈维，在骑士之路的天赋都不低，至少比他不借助神域碎片的时候强。
‘也正常，他们两个年龄不大却能走到现在，天赋不行才有问题。’
‘就是没有想到，短短两个月，凭借我留下的一些文字就能做到这种地步。’
‘唔……’
‘相较而言，哈维的天赋更好！’
不止天赋，哈维的根基也更加扎实，在骑士之路上走的也比格瑞要远。
真正动手的话，至少三个格瑞联手才能占据上方。
而且，
哈维身为沃克家的小少爷，身上的好东西不少，这点也远不是格瑞能比。
只可惜……
“停！”
卡尔抬手，一股无形的劲力把对战的两人硬生生分开：
“哈维，你修炼过其他圣技？”
“圣技？”哈维眼神微动：
“您说的是传奇武技吧？”
“我跟随二爷爷学过一段时间，但因为修为不够所以没办法真正修成。”
这个世界当然也有圣技，只不过被唤作传奇武技，卡尔一时忘记改口。
同样，
传奇武技十分罕见，只有传奇骑士才能真正修成，更是极少有人会。
哈维之所以能忍受卡尔两个月不露面，能学到一门圣技也是原因之一。
“嗯。”
点了点头，卡尔慢声开口：
“你在骑士之路的天赋很高，只是看书就能把天使之刺摸到门槛……”
“天使之刺就是我那门圣技的名字。”
哈维双眼亮起。
“我会教给你真正的天使之刺，就当是收的学费。”卡尔语声平淡：
“首先，换一把细剑。”
闻言，
哈维的脸上不仅没有露出笑容，反倒一片黯然，随即打起精神点头。
不久，
两人告辞离开。
目送两人的背影远离，卡尔才发出一声轻叹，摇了摇头回到店铺。
“可惜！”
两个年轻人的天赋都很高，尤其是哈维，奈何身上没有传承血脉。
这意味着……
如果没有特殊的机缘，大骑士就是他们的极限！
格瑞倒是无所谓，她还有很大的进步空间，而且就算有机缘也未必能成为传奇。
哈维不同！
他的大骑士之路已经快到终点，接下来无论怎么努力修炼，都只能磨炼技术、技巧，不能增加修为，也永远不可能与正式巫师抗衡。
这种看到终点却无能为力的感觉，才真正让人绝望。
卡尔同意教他天使之刺，哈维却没怎么高兴，也是因为这个原因。
就算学了又怎么样？
不成传奇，就永远不可能真正掌握！
“算了。”
摇了摇头，卡尔耸肩：
“每个人都有属于他的命运，作为一个外人，静静地旁观就行了。”
“说到旁观……”
“格瑞那丫头有问题啊！”      格瑞来的匆忙，而且眼神闪烁。
虽然她在努力表现的自然，但瞒不过一位一阶后期强者的敏锐感知。
“在搞什么？”
“希望跟我没有关系！”
他们两人作为雇工与雇主的关系，再签订一个合约也是理所当然。
而合约上源质之主的标志，让卡尔可以在一定程度上‘看’到格瑞。
…………
离开店铺。
格瑞快步朝梦境集市外围行去。
避开他人视线走出集市后，她小心翼翼环顾四周，然后从身上拿出一封信笺。
“安格列！”
“他找我能有什么事？”
虽然经过秘境那一役，安格列变的有些古怪，但两人的交情还不至于消失。
看在往日情分上，格瑞思考再三，最终还是决定走一遭。
来到信笺约定的位置，周遭林木晃动，但并没有看到安格列的人影。
又等了片刻。
格瑞轻轻摇头，决定离开。
“哗……”
不远处林木晃动，一道人影从中窜出，无声无息落在格瑞的身后。
“格瑞！”
“唰！”
格瑞猛然转身，双刀在手，下意识就要劈过去，等看清来人才松了口气。
“是你。”
“突然冒出来吓了我一跳，你搞什么？”
“抱歉。”安格列面无表情，冷冰冰开口：
“我现在身上有些麻烦，不方便现身，你有什么急事一定要见我？”
“见你？”格瑞一愣：
“不是你把我叫过来的吗？”
场中一静。
两人的表情瞬间变的阴沉。
“走！”
安格列口中低喝，单手猛然一挥，格瑞就被一股狂风卷住朝后飞去。
与此同时。
密林中传来窸窸窣窣的声音，一道道早就埋伏在附近的身影接连出现。
“想走？”
有人口发低喝：
“你们走得了吗？”
格瑞银牙紧咬，落地后脚下发力，整个人就像是一头矫健的雌豹。
埋伏的人目标是安格列，她只是一个诱饵，并没有几人注意到她。
这就是机会！
“唰！”
几道风刃锁链自侧方袭来，缠向她的腰腹。
零环巫术！
高级巫师学徒！
格瑞心头一沉，双刀电闪斩出，其中更是用上了天使之刺的发力技巧。
“彭！”
风刃锁链被弯刀斩碎。
看来出手的高级巫师学徒实力并不强，至少对大骑士压力不太大。
“唰！”
格瑞心中一喜，加速前冲，却没注意到前方地面泥土蠕动，陡然上升。
土墙术！
“彭！”
格瑞的身体与土墙正面相撞，直接撞开一个破洞，但她身体上也沾染了泥土。
束缚！
身上的泥土化作绳索，朝着双手、双腿缠去。
“噗通……”
格瑞身体失去平衡，一头栽倒在地，心中更是充满绝望。
另一边。
曾经的巫师学徒安格列却爆发出惊人的实力，以一人之力硬抗两位巫师。
正式巫师！
他赫然已经成为正式巫师，而且手段诡异，以一敌二都不落下风。
“你就是格瑞？”
就在格瑞目泛绝望、埋伏的人围过来之时，一个轻柔的声音响起：
“哈维这段时间经常提起的女娃？”
嗯？
格瑞猛然抬头，就见一位貌美女子面带善意看来，同时也让围过来的几人止步。
正式巫师！
“我是哈维的姑姑。”
女子蹲下身子，纤细的手指在格瑞身上轻轻一划，那捆缚身体的巫术就被解开。
“最近一直听他提起你，所以好奇跟过来看看，想不到碰到这种事。”
笑着摇了摇头，她回头看了眼场中，探手抓住格瑞：
“我先带你离开。”

第178章 委托
“走眼了！”
“格瑞和哈维这两个年轻人，竟然在这么短的时间里生出了情愫，还让男方家里人找上门来，好在她也因此逃过了一劫。”
卡尔手托下巴若有所思。
他观察格瑞的手段算不得高明，巫师学徒很难发觉，正式巫师却能察觉到不对。
为防引起对方的警觉，他早早断开连接，不过格瑞应该已经得救。
至于安格列……
“这人有问题！”
几个月前，安格列还只是一位普普通通的高级巫师学徒，成就正式巫师的希望渺茫。
现在，
他不仅成了正式巫师，还掌握了至少两门极其诡异的巫术。
要知道，构建法术模型是一个极其复杂且繁琐的过程，几乎没有捷径。
普通巫师需要花费数年乃至十几年的时间来学习，才能构建成功。
某些复杂的巫术甚至需要几十年！
就算是卡尔，借助神域碎片的绝对掌控，构建一环巫术也要几个月。
安格列比他还快！
这不合常理。
除非……
“他本来就是一位一环巫术，只是因为某种原因，导致修为降低。”
“不！”
“安格列生活的一切都有迹可循，所以他大概率已经不是原来的安格列。”
“附身？夺舍？”
卡尔眼神闪动：
“都不像！”
他自己经历过‘夺舍’事件，很清楚一旦被人夺舍会彻底失去意识。
安格列不同。
他对自己的同伴依旧拥有很深的感情，明明知道危险，依旧见了格瑞。
不太像变了一个人。
“算了！”
摇了摇头，卡尔收起浮想联翩的杂念：
“跟自己无关，他身上就算藏着什么秘密，还能比得上可以穿越的神域碎片？”
“更何况他已经被人盯上，这时候与之接触只会引来更多的麻烦。”
不过安格列的遭遇倒是让他升起警惕，看来一个人不能太过特殊。
不然……
一旦被有心人盯上，后患无穷。
卡尔身上的秘密太多，不说别的，短短几年构建四门一环巫术就超乎想象。
就算是二环巫师怕都会忍不住出手。
“好在我用了康尼的名字，知道我真实身份的只有无眼者老布林。”
“而且他也只知道我在骑士之路上有些天赋。”
“低调，才是王道啊！”
…………
本以为事情到此结束，接下来的时间自己可以好好休息，不想傍晚就有人前来拜访。
是位面善的女性巫师。
来人身穿淡金色巫师袍，上面绣着玄妙纹路，随着她的步伐轻轻摇曳，仿佛有低语在空气中回响。
她的容貌如同初绽的玫瑰，即清新脱俗、有明媚艳丽，尤其是一双明亮的眼眸，让人见后难忘。
如瀑长发柔顺的披散在背后，与金色的巫师袍交相辉映，更显高贵。
很明显。
这是一位来自大家族的正式巫师，普通的散修巫师没有这种气质。
“康尼先生？”
“是我。”
卡尔放下手中的书籍，摘下单片眼镜，起身看向来人，眼神微微一动。
这位女性巫师他前不久刚刚见过。
只不过对方没有见到他。
沃克家族的妮娜小姐，哈维的姑姑，同时也是一位一阶中期巫师。
“唔……”
妮娜美眸闪动：
“康尼先生认识我？”
“见过一面。”卡尔淡笑：
“妮娜小姐的美貌，就算是梦境也难以重现，谁见过都很难忘记。”      妮娜嫣然一笑。
她被人称之为梦境集市的明珠，类似的称赞听过很多次，但大多带着阿谀奉承。
或者是其他心思。
很少有人知道，妮娜有一种特殊的本领，那就是能够敏锐的察觉到他人心思的变化。
堪称天生的测谎仪。
也正是因为这个原因，她才受到哈维母亲的委托，去见所谓的儿媳妇。
所以她很享受卡尔的恭维，因为对方的恭维没有掺杂让人不悦的想法。
“我听哈维提到过康尼先生，一位骑士之路的先行者，更让人惊讶的是，您还是一位巫师！”
传奇骑士不罕见，正式巫师也不少，但两者皆成，就十分的罕见。
就算是同为一阶初期，综合实力也能比肩一阶中期巫师。
“侥幸。”
卡尔习惯性谦逊：
“妮娜小姐找我有事？”
“是。”妮娜轻抚额头，面色复杂：
“康尼先生也清楚，如果没有特殊的机缘，哈维这辈子都是大骑士。”
“对于普通人来说，能够成为大骑士已经不差，但他是沃克家族的人，从小心气很高，若是始终不能突破的话，我怕他会承受不住。”
卡尔缓缓点头。
“幸好！”
妮娜深吸一口气，道：
“我们在一座山谷内发现了几株魔法颠茄，这是一种蕴含本源之力的巫术植物，加上其他几样材料，就可以帮助哈维成为传奇骑士。”
“嗯。”卡尔眼神闪动：
“这是好事。”
“相信以沃克家族的实力，取出来应该没有问题，哈维还有希望。”
“不！”妮娜摇头：
“那座山谷被人称作蛇谷，因为里面有很多毒蛇盘踞，其中两头十分难缠，就算是我父亲也没有把握把它们杀死。”
对此，
卡尔并不觉得奇怪。
拥有本源之力的东西，大多是三阶，就算不是三阶也是二阶存在。
附近有守护者再正常不过。
“妮娜小姐。”
卡尔笑了笑：
“你不会是想让我帮忙吧？这可是连沃克家族的老先生都没有办法的事。”
“不一样。”妮娜摇头：
“我父亲做不到的事，恰恰是康尼先生最擅长的方面，听说您想建造巫师塔？”
“……是。”卡尔揉了揉太阳穴。
“建造巫师塔并不容易，一座巫师塔往往需要一个巫师家族数代积累才能修成。”妮娜开口：
“我手上有一座半成品。”
“虽然没有洞察之眼，但有星耀盘和完整的塔基，塔基绘刻了一环巫术天星崩散。”
“如果康尼先生愿意帮忙出手的话，不论最后结果如何，它都会成为您应得的报酬！”
卡尔面露沉思。
见状，
妮娜识趣的没有继续往下提。
这件事不急，还需要做很多准备，这次过来一来混个脸熟、二来有个准备。
就算对方不答应也没问题，沃克家族有备选方案，甚至面前这位‘康尼’都并非是最优选择，毕竟双方之前没有合作过，缺乏信任基础。
…………
巫师塔，
每一位巫师的梦想，都是拥有一座属于自己的巫师塔，卡尔也不例外。
不过他并没有就此答应，而是去了老布林的店铺。
“沃克家族？”
无眼者老布林手捧骷颅头，闻言头也不抬开口：
“你应该很清楚这个家族的作风，相较于其他家族，更值得信任。”
“是。”
卡尔拉过一张椅子坐下：
“沃克家的评价一直都不错，不然得话我也不会跑来找你确认一下。”
他当时就会拒绝！
“沃克家有事找你帮忙？”
老布林抬头：
“签好合同，问题应该不大，以你谨慎的性格估计他们也占不了便宜。”
“……”卡尔耸肩，取出重力巨锤放在地上：
“帮我看看这件巫器，能不能修好？”
巨锤沾染了邪神血液，表层被腐蚀出不少坑洞，绘刻的法术回路也遭到破坏。
这东西他用的十分顺手，就此毁掉难免可惜。
“你这是碰到了什么，怎么弄成这个模样？”老布林摸索着巨锤，连连摇头：
“修好肯定不行，不过材料不错，应该可以让人打造成其他兵器。”
“我认识一位炼器大师……”

第179章 蛇谷
一个月后。
卡尔从源海冥想法的修行中退出，看了眼自己的数据面板，无奈摇头。
太慢了！
习惯了修为的突飞猛进，这种苦修一个月毫无反应的进度简直是折磨。
他好几次想把源质加在精神力上。
考虑到修行越往后越难，放在后面加更有性价比，才制止这个冲动。
“魔法森林巫师太多，相对而言资源有限，能够提高修为的药剂往往价值高昂，就算是大家族，也只有核心弟子才可以有限度服用。”
“相反……”
“骑士之路走到传奇境界的人不多，资源充沛，价钱也就很难提高。”
想当初，
充沛的药剂供应，让卡尔在很短的时间内就把圣魔变修至第三层。
“巫师之路就是千军万马过独木桥，虽然同等级实力要强过其实，但目前看来还是骑士之路更适合我……”
“可惜！”
“圣魔变太吃资源，想要修至第四层，需要服用二阶的药剂才行。”
二阶药剂！
少则一瓶数百枚魔石，多则十几枚魔力水晶，远不是他能消费起的。
关键是，修行圣魔变需要的药剂不是一瓶、两瓶，而是大量持续的供给。
“好在苦修同样能增加体质，就是慢了点。”
“倒是千佛手……”
“总算是入门了！”
卡尔面露笑意，双手朝前猛然一拍，道道虚影闪过，每一个虚影都代表着一种掌印。
千佛手的修炼分为四种境界。
一手境！
熟练运用掌握每一个法印，可以在任何情况下结印，属于入门阶段。
目前卡尔刚刚达成。
十手境！
可以根据自己的想把，把十个以下的手印组合在一起，形成新的手印。
这一境界，能让手印的威力大增。
索丹就处于这个境界。
不过他走了捷径，借助邪神的能力变换出复数的手掌，组合结印。
真正的十手境，是把多种手印凝成一个手印，威力尽出一掌之中。
百手境！
这一境界，可以把数十种手印结合在一起，组成一个强大的手印。
已经能够做到越界而战。
如果索丹是百手境，就算卡尔全力以赴也绝不是对手，甚至能以一阶后期的修为硬抗二阶强者。
千手境！
这一境界，已是尽数掌握千佛手的精髓，可以说吾即佛、我即圣。
如果有一个凡人能够拥有这一境界的千佛手，手印一起，直接就能化凡为仙。
“佛！圣！”
“这是与神祇同等的称呼，也就是说千佛手是一门直指四阶的圣技。”
“比圣魔变还要强上一筹！”
“可惜。”
“这门武技太吃悟性，或者所谓的佛心，就算想用资源堆都不行。”
“我有深渊大乌贼的血脉，也可以学索丹走邪道，提前修至十手境，但也只能达到十手境！”
“想要短时间内提升自己的实力，只有……”
“巫师塔！”
*
*
*
“康尼先生。”
妮娜走出庄园相迎，屈膝施了个古老的礼节，伸手朝着后方一引：
“里面请。”
“妮娜小姐。”卡尔开口问道：
“都有谁？”
“康尼先生放心，这次猎杀凶兽去的都是熟人。”妮娜嫣然一笑：
“除了你！”
“我来给各位介绍。”
来到大厅，妮娜伸手朝着主位站起的老者点头：
“这位就是哈维口中的传奇骑士，康尼先生！康尼先生，我的父亲克莱门斯。”
克莱门斯！
沃克家族的族长！
一阶后期巫师、梦境集市四位掌控者之一。
这是一位头发花白、身材壮硕的老者，一双眼眸虽然昏黄，依旧犀利。
‘克莱门斯一百多岁才娶妻生子，现在的年龄应该有一百七八了吧？’
‘寿命不多了啊！’
两人点头示意，算是彼此见过。
“巫女琳达。”妮娜看向克莱门斯身边带着兜帽的女巫，声音一肃：
“琳达女士是一位血脉巫师，精于御兽，体内血脉更是高达二阶。”
血脉巫师？
卡尔眼神微动。
他也修行了血脉巫术，更是机缘巧合下融入体内一头三阶的血脉。
如果有合适的血脉，巫师学徒更容易进阶巫师，但后续的路也更难。
毕竟其他巫师只需要冥想就能增加修为，血脉巫师在冥想之余还要想办法提高血脉融合度，时间相同的情况下难度平白增加了一倍。
而且，
突破之时还会有类似‘知见障’的阻碍，因而极少有血脉巫师成为二阶。
正式巫师中有不少人会兼修血脉巫术，却很少把血脉巫术当主业。
“这位是佩罗家族的伯尼。”
妮娜一指最后一人，表情淡漠：
“伯尼的水系巫术十分了得，到时候可以加持在康尼先生的身上。”
卡尔点头。      算上他自己，此行一共五位巫师。
克莱门斯一阶后期，妮娜、伯尼两人是一阶中期，卡尔、巫女琳达一阶初期。
不过卡尔还是一位传奇骑士，巫女琳达有二阶血脉也强于普通初期巫师。
总之……
队伍虽小，实力却不弱。
扫了眼全场，卡尔微微松了口气。
除了克莱门斯他没有多少把握外，其他人如果正面对上都能解决。
就算是克莱门斯，也不是没有机会，尤其是前几日有了新的手段。
这也是答应此行的原因之一。
“如果没有其他事，那么我们就出发吧！”
妮娜拿出一枚金黄色的口哨，在唇前吹响，不多时一股狂风卷至。
两头背生翅膀的神俊马匹落在庄园之中，马后拉着一辆豪华车厢。
一阶生物飞马！
这可比丹尼尔的羚羊车轿好看多了，也更有气势。
…………
魔法森林虽然只是东方王国大陆和卡利姆大陆的夹角，面积却也不小。
根据一个蛇谷的线索，想要准确找到位置，能穷尽一生之力。
两日后。
无名蛇谷附近。
一朵白云微微晃动，像是有什么东西从中穿过，留下丝丝缕缕的烟气。
隐形的马车当空盘旋了片刻，随即选了一个方位，朝着下方冲去。
“吁！”
伴随着妮娜的低喝，马车稳稳落地。
几人从马车上依序下来，舒展了一下两日未曾活动的筋骨，朝下方山谷看去。
山谷内雾气蒙蒙，看不真切，只能看出这里地势狭长、瘴气密布，隐约有蛇虫出没。
“就是这里了。”
目视山谷，克莱门斯的眼神闪过一丝复杂，随即稳了稳情绪开口：
“各位先休息，等调整好再动手。”
“好！”
“是！”
“我先看一下里面的情况。”巫女琳达取出一根棍子，轻轻接触地面。
下一刻。
棍子上扭曲的纹路像是活过来一般，化作一只只老鼠朝下方奔去。
控魂！
御兽术！
这些老鼠并没有本体，而是以老鼠的灵魂和地上的泥土汇聚而成。
它们身上也没有生命气息，最多有一些微弱的精神波动，很适合打探消息。
“不用这么麻烦。”
卡尔伸手轻抚地面上的杂草，眼中放出柔和光晕，意识与附近的植物发生连接。
一环巫术——生命低语！
这是一门沟通植物、获得讯息的生命系巫术，也是他目前掌握的四门一环巫术之一。
“嗯？”
克莱门斯面色微变。
“咦！”
卡尔双目收缩，猛然抬头：
“附近有人！”
“唰！”
他话音刚落，妮娜和巫女琳达就做出反应，身上闪烁起防御巫术的灵光。
“想不到，康尼先生竟然还懂得生命低语。”克莱门斯却是面色不变，慢声道：
“不必担心，他们是我请来的朋友。”
朋友？
卡尔面色阴沉，看向不远处从隐身状态走出来的三人，等看清来人心中更是一跳。
高尔德！
身为六环高塔、格林家族的他，怎么会出现在这里？
好在此时的卡尔改容换貌，并没有被对方认出来。
另外两人虽然不认识，但精神波动强大，竟然都是一阶中期巫师。
只是为了给哈维这个没有巫术天赋的大骑士采集药物，就算比较罕见还有其他的用处，也不值得来这么多人吧？
情况有古怪！
“妮娜。”
巫女琳达闷声开口：
“这是怎么回事？”
“琳达。”妮娜似乎也不清楚状况，一脸茫然，不过出于对父亲的信任，她劝道：
“你别激动，不会有事的。”
“哼！”
巫女琳达冷哼：
“我答应帮你的忙，是因为多年来一同做事的信任，而你们却背着我找了别人。”
“既然你们已经有了别的帮手，相信也用不到我了，这次任务我退出，酬劳也不要。”
卡尔收起手掌，后退一步。
他在这方面与巫女琳达保持一致。
“既然来了，何必着急离开。”缓步靠近的高尔德慢声开口：
“这里的秘密不能被别的人知晓，如果有人想提前离开，不要怪我不客气。”
琳达、卡尔两人心头不由一沉。

第180章 化蛇
“两位不用担心。”
克莱门斯把声音放缓，慢声道：
“我只是为了防止事情出现变化，所以额外又请了几位朋友过来帮忙，并没有恶意。”
“等到事情结束，答应两位的报酬依旧送上，不会影响我们的交易。”
“琳达、卡尔先生。”妮娜的表情同样不好看，但还是郑重开口：
“我保证不会让你们有事。”
闻言，巫女琳达面色稍缓，至于她内心的真实想法，则不得而知。
卡尔无奈轻叹。
人在屋檐下，不得不低头。
打是不可能打过的，现在梗着脖子与对方硬抗，只会是自找苦吃，并不能够改变什么。
只能走一步看一步了。
“去！”
巫女琳达手持法杖，驱使着一只只泥土所化的老鼠朝着山谷奔去。
她美眸闪动，眸子里像是有道道影像浮现，老鼠所见一切都映入她的感知。
不久。
琳娜收起巫术。
“里面有很多毒蛇，还有一些其他的毒物，数量……”她声音微顿：
“比预想的要多很多！”
何止是多。
简直就是一个毒窝。
无数只千奇百怪的毒物在山谷内汇聚，而且诡异的彼此没有发生厮杀。
这不正常！
“里面的那样东西，会吸引附近的毒物，所以没有什么好奇怪的。”高尔德开口：
“该谁了？”
他话音中带着询问，视线却已经落在卡尔身上。
“康尼先生。”
妮娜音带担忧：
“您小心。”
“不需要硬抗，只需要把内谷洞口的那两头毒蛇引走，就算完成任务。”
“……”卡尔摇头，手一翻取出一面巨大的盾牌，单手紧握把手。
这面盾牌是由损坏的重力巨锤改造而成，上面同样附刻了重力巫术。
“路线！”
“哦！”
琳达回神，急忙以巫术幻化出山谷内的地势，并标注出深入内谷的路径。
其他人也纷纷有所动作。
妮娜拿出一张由血玉打薄而成的纸张，上面绘刻着复杂的巫术纹路。
“这张避毒符印，能够抵抗近身的毒气，持续时间三到六个小时。”
把符印递出，她又手持法杖朝着卡尔轻轻一指：
“伦斯的祝福！”
一环巫术——伦斯的祝福。
能够大幅度增加受术人体质的强壮度、免疫力、精神抗性，持续时间因施术者修为不同而不同。
通常而言，一门巫术的名称如果以人名做前缀，那么这门巫术大概率不在市面上流通，而是属于某一家族或者某一势力的专属，威力也相对较大。
“嗯！”
卡尔口发闷哼，眼神微微一动。
他能感觉到身体由内到外被一层无形的力场包裹，这股力场让他的体质在某种程度上大增。
“呼……”
妮娜抹了把额头上的汗水，显然施展这门巫术对她来说也很吃力。
“伯尼，该你了。”
“嗯。”
来自佩罗家族的伯尼收起面上的轻笑，举起手中的法杖朝卡尔一指。
一环巫术——水中精灵！
这门巫术能大幅度提升一个人的爆发力、恢复速度。
柔和而绵长的水元素没入体内，渗入骨髓、皮膜、细胞，无处不在。
嗯？
卡尔双眼亮起。
相较于伦斯的祝福，这门水中精灵对他的提升更加明显，而且十分相合。
‘佩罗家族的祖上似乎是六环高塔的弟子，修行的巫术与高塔一脉相连，又是水系巫术……’
‘跟我正好相合！’
‘难不成佩罗家族修行的是高塔传承？’
他修行的冥想法是来自高塔的源海冥想法，但没有与之相配的巫术。
而这门水中精灵，完美契合。
“康尼先生，你需要冲到内谷的一个山洞前，所以接下来……拜托了！”
“嗯。”
卡尔面无表情，踏步朝着下方山谷行去。
他的步伐看似不快，却在几个呼吸间就失去身影，没入毒物之中。
紧接着。
嘶吼声响起。
山谷内的毒物对这位闯入者爆发出浓浓的恶意，各种攻势飞扑而来。
…………
卡尔手持巨盾，身体缩在盾牌后方，顶着一群毒蛇朝山谷内猛冲。
待到力竭，双目陡然一睁。
超品法印——憾地！
他单足抬起，猛然踏地，无形的震荡之力席卷周遭，紧接着地面开始剧烈颤抖。
“轰！”
方圆百米的地面齐齐震颤，不知多少毒物当场身死，更有一根根石柱从地底刺出，贯穿一头头毒蛇、狼蛛。
周围瞬间一空。
山谷外围的毒物对他没什么威胁，反倒是弥漫在周围的毒瘴更麻烦。      才多久？
说好可以坚持几个小时的避毒符印就已经发黑、发烫，效用减弱。
好在卡尔身上还有其他buff，体质更是强悍，暂时还没有遇到危险。
“幸亏是我！”
“如果是普通的传奇骑士，就算有巫师的手段，怕也扛不住这里的剧毒。”
“沃克家族……”
“名声很好？”
摇了摇头，卡尔再次前冲。
他手上的巨型盾牌闪烁起巫术灵光，附刻的重力巫术也随之激发。
斥力术！
强大的排斥力自盾牌涌现，卡尔就像是一尊凶兽，在毒物群中冲出一条血路。
庞大的力量让他碾压路过的一切，身上的buff让他无视各种威胁。
前冲之势，几不可挡。
虽然此行多了些变化，谷内的情况也比预料中恶劣，但好在还能应付。
谷外。
妮娜面露欣喜：
“康尼先生不愧是老布林介绍的传奇骑士，他的体质确实很厉害。”
“这次我们找对人了！”
“父亲。”
侧过身，她压低声音开口：
“您这次为什么这么做？这会影响我们沃克家族一百多年来良好的声誉。”
“声誉？”克莱门斯面无表情：
“我们之所以维护好家族的声誉，是因为这么做可以获得他人信任，归根结底还是因为能得到更多的利益。”
“如果利益足够，声誉同样可以舍弃！”
“……父亲。”妮娜目瞪口呆，对方的话全然推翻了她受过的教育：
“只是几株魔法颠茄而已，就算蕴有本源之力，对您也没什么大用。”
“魔法颠茄？”克莱门斯轻哼：
“这里可不止几株魔法颠茄，而且……必须要有人为此付出牺牲。”
说着，
垂首朝山谷看去。
他的双眼似乎能够看破浓郁的毒瘴，径直落在那一直前冲的卡尔身上。
无名蛇谷越往内，毒物越多、实力越强，对卡尔的压力自然更大。
“喝！”
口发低喝，卡尔伸手一指，一团水流凭空浮现，转瞬化作浪潮朝四下席卷。
一环巫术——潮汐之力。
同时身形一闪，就要腾空飞起。
下一瞬。
“哗啦啦……”
像是自己的领地遭到了侵犯，一群飞蛾从石壁上飞出，裹挟着漫天毒粉。
肉眼可见。
卡尔身上的避毒护符效力锐减。
“该死！”
低喝一声，卡尔发力前冲：
“快了，前面就到了。”
一个黑漆漆的洞口出现在视野范围，无数毒物盘踞在洞口的附近。
而两头长达数十米的巨蛇，则占据了洞口大部分位置，甚至把其他毒物驱赶出去。
伴随着后方传来的轰隆隆巨响，两头巨蛇缓缓扭动身体朝后看去。
本能告诉它们，这次过来的‘存在’，能够威胁到它们的地位。
“嘶嘶……”
口吐蛇信，两头巨蛇缓缓抬起头颅，额头上那诡异的珠子开始闪烁光晕。
下一刻。
前冲的卡尔也察觉到那深入骨髓的寒意，猛然抬头，面色随即大变。
“化蛇！”
一种奇特的一阶生物，天生拥有石化万物的能力，额头上的珠子就是它们的力量来源。
自珠子激发的石化术，高达二阶，这是一种类似猝死、必杀的天赋。
一旦命中。
如果没能躲过判定，会当场身死。
就算躲过判断，身体也会在一定程度上石化。
好在，
化蛇每天能够施展的石化术十分有限，一经激发，就需要重新积累能量。
遭！
卡尔双手紧握，面色阴沉：
“沃克家族……”
“这跟说好的一点也不一样！”
…………
“呲！”
两道惨白的光芒划过浓郁的毒瘴，一股强大的气息瞬间消失不见。
“成功了！”
克莱门斯面露笑意，朝着一旁的高尔德点了点头：
“可以出发了！”
“哈哈……”高尔德朗声大笑：
“二阶石化术就算是你我也挡不住，更何况还有必死判定，二环巫师也不一定能够撑过去，幸亏克莱门斯你找到了合适的送死人选。”
“现在！”
“轮到我们了！”
“唰！”
他身形一闪，朝着谷内冲去，诡异的巫术让他的速度远超一阶中期巫师。

第181章 黄雀
一环巫术——风暴术！
一环巫术——愤怒火焰！
组合技！
火焰风暴！
高尔德双手伸展利于虚空，眼眸中一个迸发烈焰、一个狂风涌动。
随即席卷一切火焰疯狂出现在无名蛇谷之中。
狂暴的烈焰犹如有着灵智，把一头头、一条条毒物焚烧、驱赶出去。
恐怖的威能，也让后方赶来的几人面色生变。
‘不愧是六环高塔的弟子，掌握的巫术威力了得，明明只是中期巫师，爆发的实力却不弱一阶后期。’
尤其是沃克家族的族长克莱门斯。
见状面色更是微微一沉，他可是知道高尔德主修的巫术并非火系。
也就是说。
对方施展不擅长的巫术，都能让他感到威胁。
‘幸好！’
‘数年来自己与他交好，成为了朋友，希望这件事结束，他能收沃克家族的一个后辈当弟子，到时候家族也能与六环高塔攀上关系。’
‘若是后人中有人能去往卡利姆大陆，在那里开枝散叶，才算真正出息……’
“高尔德，我的朋友。”
克莱门斯面露笑意靠近：
“你的巫术越来越厉害了，相信过不了多久，就能成为后期巫师。”
“嘿……”高尔德轻笑：
“得了里面的东西，兴许真有些可能。”
“我修行的冥想法比较特殊，对资源十分依赖，不然早就晋升后期。”
“放心。”克莱门斯开口：
“没有化蛇的石化术阻拦，我们此行一定成功，收获一半属于你的。”
“哈哈……”高尔德大笑：
“好！”
两人联手，前冲之势再增。
“说起来……”
克莱门斯若有所思：
“刚才那位康尼的实力也不差，一个人硬生生逼得两头化蛇激发石化术。”
“不然没这么顺利。”
“嗯。”高尔德点头。
刚才两人亲眼看到卡尔手举盾牌在毒虫窝里横冲直撞，无一合之敌。
感觉，
山谷里的毒物都上不了台面。
真正动手才明白，谷内有不少一阶生物，就算是他们也要小心应对。
“近战，传奇骑士本就强于巫师，更何况那位本身兼修了两条途径。”
“以前竟是没有听说过此人……”
“大意了！”
克莱门斯作为梦境集市四大巨头之一，却对集市内的人如此不熟悉。
确实有些不称职。
“彭！”
一声巨响打断两人的思路。
妮娜面色阴沉，身化一抹疾风围着一头化蛇厮杀，招招直攻要害。
“父亲！”
她咬牙低吼：
“它们头顶的珠子蕴有本源之力，哈维若是服下，可以成就传奇。”
“嗯。”克莱门斯面无表情点头：
“你小心，我先进洞。”
同时传音道：
“不要让巫女琳达活着回去，只有灭口，我们家族的声誉才不会受到影响。”
“父亲！”
妮娜面色一白，一脸不敢置信的看向克莱门斯，自己崇拜多年的父亲。
对方不仅害死了康尼，竟然还要杀死琳达！
“这是为了家族！”
克莱门斯的传音冰冷肃杀：
“妮娜，我已经一百八十多岁，没有几年好活，里面的东西是给你准备的。”
“只有你成为一环后期巫师，家族才能延续，这一切……”
“都是为了你啊！”
他的语气难免有些恨铁不成钢。
妮娜有出众的巫师天赋，却被教育的太过心软，不懂得以家族利益为重。
就像现在。
洞里的东西才是关键，她还想着哈维。
就算哈维能成为传奇骑士又能怎样？一个传奇能够改变家族的命运？
好在，
自己还有时间教导，现在还不迟！
此行即能与六环高塔的高尔德结成友谊，也能借助伯尼拉近与佩罗家族的关系。
虽然妮娜不喜欢伯尼，但克莱门斯更看好两人的结合，毕竟这样对家族利益更有利。
一切，
都是为了家族！
“妮娜小姐。”
等克莱门斯进入山洞之后，巫女琳达的声音从不远处响起：
“我来帮你牵制住这头化蛇，你来击杀。”
“……”妮娜面色变换，迟疑了一下才点了点头：
“好！”
琳达施展血脉巫术化作一头体型修长的巨大白狐，朝前一扑把化蛇钳制。
“动手！”
“快！”
妮娜漂浮半空，手捏一张一阶后期的潜力符印，目视下方眼神闪动。
顿了顿。
她银牙一咬，朝着下方猛然挥手：
“琳达，这里没有你的事了，你先回去，报酬等我回了集市再给你。”
“轰！”
毁灭光晕涌现。      白狐的眼中闪过一丝诧异，随即轻轻点头，悄无声息朝着远处掠去。
…………
洞内。
“果然有黑暗眷属在！”
面对从黑暗中袭来的身影，高尔德面色不变，手中法杖轻轻一挥，数面元素护盾凭空浮现把他牢牢守住。
精神力引动的元素旋涡汇聚于身前，虚空中浮现彼此交叠的法术回路，元素在法术回路的影响下化作凝聚的光点，如同连续不断地子弹绽放。
毁灭一切的光点四下横扫，把一头头从黑暗中冲来的异类拦腰截断。
“快！”
“我来拦住它们，你去摘东西！”
“好。”克莱门斯没有迟疑，身形一晃直冲洞穴深处，视线随即落在两株诡异的植物上。
那植物依附山体石壁生长，有些类似于蔓藤，但有着茂盛的叶面。
紫褐色的叶子垂下，上面的纹路类似人的面颊，山风吹过甚至还能听到类似哭泣的声音。
嗯！
克莱门斯口发闷哼。
这声音竟然能影响一位一环后期巫师。
他不仅没有惊讶，反倒是面露狂喜，如此特征恰恰说明消息准确。
魔法颠茄？
不！
这里生长着的是二阶奇植鬼面血藤！
克莱门斯只是微微一顿，就猛冲其中一株鬼面血藤，探手抓住藤蔓。
鬼面血藤的藤蔓可以炼制成增加精神力的药剂，但真正的好东西……
是根茎！
“哗……”
伴随着他发力一扯，深扎地面的根茎被扯了出来，洞内随即哭声大起。
却是鬼面血藤的根茎蜷缩在一起，像是一个面容扭曲、长满触手的娃娃。
一见风，就嗷嚎大哭。
哭声惊天动地，更有一股直攻人心的诡异力量，让克莱门斯的身形也为之一僵。
不过他显然早有准备，从身上取出一枚符印贴在娃娃脸上，哭声随即一滞。
紧接着取出一个巨大的冰棺，把完整的鬼面血藤小心翼翼放在里面。
寒冷，
恰是鬼面血藤的克星。
只要温度保持在极低的状态，鬼面血藤就会陷入休眠状态不会醒来。
收起冰棺，把第二株鬼面血藤依序放好，克莱门斯才松了一口气。
拿出空间巫器把冰棺收起，他闪身朝着洞外冲去。
“东西到手了。”
朝着高尔德打了声招呼：
“我们走！”
“好。”
高尔德面露笑意，闪身跟上。
就在两人刚刚走出洞穴，心情最为放松的时候，他突然抬手一刺。
“噗！”
一根漆黑尖刺，巫师克莱门斯身上的防御巫术、巫师袍，把他直接贯穿。
“你……”
克莱门斯身体一僵，颤颤巍巍转头，一脸怒容看向对方，咬牙低吼：
“为什么？”
“不为什么。”高尔德耸肩：
“就是单纯的不喜欢你而已，而且两人分哪有一个人独占来的好？”
“叔叔！”身在附近的伯尼见状面色大变，怒吼一声冲来，巫术灵光闪耀。
机会！
克莱门斯心中一动，强忍着身上的剧痛抽身飞退，同时抬起法杖准备施法。
却见对面的高尔德面露讥笑，竟是毫无动作。
嗯？
不对！
他猛然回神，却见伯尼施展的巫术目标根本就不是高尔德，而是他。
“轰！”
爆炸声响起。
刺目灵光几乎覆盖全场。
“妮娜！”
浑身是血的克莱门斯从混乱中冲出，从身上掏出一物远远扔了过去：
“我拦住他们，你带上东西，快逃！”
“父亲！”
突如其来的变故，让妮娜一时间脑海茫然，看着飞来的东西竟是忘了去接。
“逃？”
一直没怎么吭声的伯尼笑嘻嘻走出来：
“叔叔，这次来的可不止高尔德先生，我父亲也来了，你们逃不掉的。”
“哗啦啦……”
远处林木晃动，一股股埋伏在附近的气息接连出现。
其中几股，
赫然是正式巫师境界！
其中一股极其庞大，丝毫不弱于克莱门斯实力不受损时，更是十分熟悉。
佩罗家族的族长！
克莱门斯面色一白，本就奄奄一息如同残烛一般的气息，几乎当场熄灭。
完了！
就在这时。
“谁？”
高尔德面色一变。
只见一道虚影出现在妮娜身前，探手结果克莱门斯抛出去的东西，身形一闪朝着远处狂奔。
“康尼！”
“他竟然没死？”
高尔德先是一愣，随即怒吼：
“快追！”
“把东西追回来！”

第182章 击杀一环后期
卡尔脚踏地面，夺路狂奔，速度之快，就像是一道蜿蜒扭曲的黑色闪电。
几个闪烁，
就要失去踪影。
化蛇的石化术并没有杀死他。
有着雷神之怒护体，除非是高阶猝死判定巫术，不然对他都是无用。
更何况……
在石化术激发时，他就借助手上巨盾的抵抗，趁机躲回了神域碎片，巫术根本就没有落在身上。
巨盾被毁，
他没事！
不过被人当做猴子耍，而且差点真正遇险，无论如何也要报复回来。
“快追！”
“把东西追回来！”
高尔德额头青筋高鼓、大声咆哮。
他为了鬼面血藤不惜背刺朋友，自然不会眼睁睁看着即将到手的东西被人劫走。
当下身形一闪就要冲向卡尔，却被一道破碎的身影拦住他的去路。
“没有信誉的混蛋。”克莱门斯咬牙怒吼：
“去死！”
一环巫术——结晶剑！
一道道冰晶汇聚的长剑凭空浮现，冰寒、锐利之气逼人，迎面射来。
“信誉？”
高尔德面泛不屑：
“我的朋友，你觉得自己有资格说我？”
身形连闪避开攻势，正打算绕过去之时他心头一跳，危机感陡增。
危险！
克莱门斯终究是一环后期巫师，活了近二百岁，岂会没有压箱底的手段。
重伤垂死之下，反倒没有了以往的顾忌。
灵魂巨箭！
这是燃烧灵魂之力激发的巫术，属于两败俱伤的法门，威力极其恐怖。
不好！
高尔德心头狂跳。
‘克莱门斯知道今天自己活不成，所以想拉上自己，这是要同归于尽！’
他虽然有些手段，但毕竟是一环中期，面对拼命的一环后期当即险象环生。
…………
山头。
佩罗家族的族长皱眉看着下方场景，眼神微微闪动，快速做出决定。
“唐恩。”
“在。”
“你去追那康尼，把东西带回来，我去帮高尔德先生对付克莱门斯。”
“是！”
佩罗家族这次几乎全员出动，就是为了击杀克莱门斯、结好高尔德。
至于鬼面血藤……
则是次要。
而且唐恩是家族除他之外唯一的一环后期巫师，足够把东西追回。
*
*
*
逃！
快逃！
卡尔闷头狂冲，一路疾驰。
高尔德被克莱门斯拖住。
佩罗家族为了防止被人发现，隐藏的位置距离无名蛇谷有段距离。
而他选择的突破方向，并没有几个人，所以理论上短时间内不必担心被人……
嗯？
“康尼！”
伯尼的声音从后方传来：
“把东西留下，你就是佩罗家族的朋友，这次是克莱门斯欺骗了你，与我们没有关系。”
“哼！”
卡尔轻哼，速度再次一增。
对方竟然没有选择去追杀逃走的妮娜，看来自己手上真的是好东西。
“你逃不掉的。”
伯尼语声幽幽，距离也越来越近：
“就算你从我手下逃走又能怎么样？回了梦境集市，你还是逃不掉。”
“呵……”
“既然不愿意做朋友，那就去死吧！”
他双目收缩，速度竟是在突然间暴增一倍，电闪出现在卡尔身后。
手中法杖轻抬。
一环巫术——水龙卷！
“吼！”
密林中浓郁的水元素飞速汇聚，瞬息间化作一头长达十余米的水龙。
水龙扬天咆哮，朝前猛扑。
这门巫术绝不是虚有其表，水龙形态下内部的每一滴水都蕴有强大的毁灭之力。
传奇骑士？
在这股力量面前轻轻一卷就能撕成粉碎！
同样的等级，善于借助外力的巫师要远强于传奇骑士，这是常识。
更何况他是一环中期巫师。
“唰！”
面对来袭的水龙，卡尔猛然转身，皮肉在瞬息间绷紧，双手轻抬。
圣魔变！
千佛手！
圣魔变修成的青铜体，让他生生撞入来袭水龙之中，任由水流消磨依旧毫发无损。
他是传奇骑士不假。
但伯尼并不清楚，卡尔是传奇后期。
手印虚捏，周身沛然巨力于瞬息间汇入双掌，朝着前方悍然击出。
“彭！”
恐怖的巨力直接轰碎水龙。
千佛手内蕴的无上定力、智慧，更是把巫师的精神力压制，直奔面门。
佛有怒目。
伯尼眼神中闪过一丝恍惚，随即挣扎而出，各种防御灵光齐齐涌现。
下一瞬。
卡尔的双手就像是无坚不摧的利刃，一应防御灵光在其面前接连崩碎。      “彭！”
掌印紧贴伯尼胸口，沛然巨力涌现，直接把他的身体从中轰成两截。
血肉、内脏横飞。
“一环中期？”
卡尔后退一步避开乱飞的血肉，轻轻摇头：
“如果拉开距离，可能还会有些麻烦，距离这么近，一环后期我也不惧。”
说着快速收拾了一下战利品，就要离开。
“伯尼！”
就在他想要转身的时候，一个饱含怒意的咆哮遥遥传来，身体随即一紧。
一环巫术——水元素的束缚！
不知道何时。
一道道水流汇聚而成的锁链出现在附近，如同一张大网把他牢牢困住正中。
嗯？
卡尔面色微沉。
一环后期！
佩罗家族除了族长外，竟然还有一位一环后期巫师。
不过对方应该是刚刚突破不久，精神威压远不如克莱门斯来的强悍。
“金刚印！”
手捏掌印，卡尔口发低吼：
“给我开！”
“彭！”
巨力爆发，束缚在身上的巫术被瞬间崩碎，也让来人的表情微变。
传奇后期？
消息有误，梦境集市什么时候来了这么一位高手，难怪敢抢两大家族看中的东西。
“你竟然杀了伯尼！”
悬浮高空，唐恩面颊肌肉抽动：
“找死！”
伯尼是家族最近几十年最有望成为一环后期的巫师，被寄予厚望。
现在……
一环巫术——幽暗水枪！
天际陡然一暗，高空云朵变的漆黑，巫术米许来长的水枪从天而降。
卡尔抬头，只看到密集如雨的攻势。
“喝！”
“天狼幻魔拳！”
战气呼啸而出，化作一头巨狼，顶着漫天水枪朝着唐恩所在扑去。
天狼急速！
幻魔摄神！
寻常巫师绝挡不住他这一击，不过这次目标是一环后期巫师。
唐恩的眼神只是泛起涟漪，随即身上一闪，凭空出现十几道残影。
每一道残影，都栩栩如生、真假难辨。
水分身！
“彭！”
几道水分身被巨狼咬破，化作水流缠向卡尔，其他分身齐齐抬手。
束缚！
瞬间。
一根根锁链凭空出现，一头连接着卡尔的身体，一头握在分身手中。
一环巫术——沸腾！
“嗯！”
卡尔口发闷喝，只觉自己体内的水分像是不受控制一般朝着外部倾泻。
只是呼吸间的功夫，他就感觉到极致的虚弱袭上心头。
人体绝大部分都是由水组成，严重缺水就算是传奇骑士也承受不住。
水系巫术可不只是能够操控空气中的水元素，还能直接抽取人体水分。
宝珠印！
人若宝珠，无漏无暇。
手捏佛印，卡尔体内水分的流逝当即一滞，同时身形晃动，一只只手臂从背后探出击向场中分身。
“嗯？”
唐恩面露惊讶：
“血脉巫术！”
这种把身体分化、扭曲的手段，只有血脉巫师才能施展，而且血脉融合度不低。
惊讶未过，一股极致的惶恐浮上心头。
二环巫师——恐惧光环！
就算是一环后期巫师，面对深渊乌贼的天赋巫术，也不由心神一荡。
等到回神。
感知中已经失去卡尔的身影。
反倒是周围出现了十二根巨大的柱子，和笼罩在附近的浓郁烟雾。
“呼……”
出现在十二星宫外围的卡尔长舒一口气，抹了把额头虚汗，轻轻摇头：
“一环后期巫师的精神力太过恐怖，巫术威力更是强悍，如果不能近身偷袭，现在的自己获胜的机会不大。”
“好在……”
“我也不是没有手段！”
经过这段时间的摸索，他已经能简单操控十二星宫，虽然无法完全掌握……
实际上，就算是索丹，也没能完全掌握十二星宫这件疑似三阶的奇物。
现在的卡尔，能把十二星宫当做暂时困住敌人的巫术陷阱。
就算是一环后期巫师，一旦陷入其中，也休想在短时间内从中逃出。
果然。
被困星宫之中的唐恩尝试了几次后，缓缓停下动作，抬头朝卡尔看来。
嗯？
“竟然能发现我的存在。”
卡尔轻轻摇头：
“一环后期巫师的精神力，确实强大，或许十二星宫也困不了多久。”
“不过……”
“足够了！”
面色一沉，他抬手祭出十几枚符印，其中四枚赫然是一阶后期符印。
连珠火球！
“轰！”
“轰隆隆……”
震耳欲聋的轰鸣声响起，毁灭一切的烈焰在十二星宫内部不停激荡。
片刻后。
卡尔抓起一具烧焦了的尸体，朝着远处掠去。

第183章 收获
“源质之主！”
“万相之王！”
“太微玉帝……”
伴随着一股无形的波动，两道虚影受到神域碎片的牵引，投入其中。
伯尼！
唐恩！
他们两个的灵魂。
“这才叫真正的榨干榨尽，不仅毁掉你的肉身，就连灵魂也要夺走。”
“所以……”
“我根本不用去羡慕别人的机缘，只要有足够的时间，就能比所有人走的更远！”
“至少在三阶之前，是这样！”
回到安全地带的卡尔进入神域碎片，摸了摸下巴，朝着两道虚影开口：
“把你们学过的巫术都说一下。”
他怀疑佩罗家族传承的巫术来自六环高塔，与他修行的冥想法一脉相承。
若是，
那是再好不过。
就算不是，佩罗家族的水系传承，对于他来说也有很大的参考价值。
毕竟走的都是水系道路。
他猜的没错！
佩罗家族的传承确实来自六环高塔，只不过缺少最为关键的冥想法。
因为冥想法不能外传。
“呵……”
卡尔轻笑：
“冥想法，我正好有啊！”
“《水系魔导师咒术大全》包括各种巫术，虽然不是六环高塔中的顶尖传承，但足够我修至二环、乃至三环。”
“水中精灵、活力之水更是有助于修炼圣魔变，让我的体质变的更强。”
起身把两人口述的各种巫术一一记下，卡尔放下纸张，暗自思索。
“以我现在的修为，硬抗一环中期施展的巫术问题不大，后期则有些勉强。”
想到与唐恩交手的情形，他轻轻摇头：
“不借助十二星宫，根本拿不下对方……”
“若是换做克莱门斯这类一环后期中的高手，怕就算是十二星宫也困不住。”
“好在……”
“这次收获不菲！”
取出一枚玉佩，卡尔不由面露笑意。
这枚玉佩就是克莱门斯抛给妮娜的东西，被躲在一旁的他出手抢到。
里面不止有冰封的两株鬼面血藤，还有一堆魔石和上百枚魔力水晶。
粗略计算。
将近两万魔石！
“发了！”
他当然知道鬼面血藤。
藤蔓不仅能够炼制增加精神力的药剂，还有很强的刺激肉身效用。
关键是，
根茎！
鬼面血藤的根茎能够帮助巫师突破境界，大境界勉强，小境界却有很大机会。
“难怪高尔德这么想入手，他是一环中期巫师，肯定想成为后期。”
“这次算是彻底得罪他了！”
“嗯？”
眼神微动，他踏步行出神域碎片。
一只飞鸟不知什么时候靠近他的临时住所，扑闪着翅膀不停拍打着木门。
“嘎吱……”
打开木门，飞鸟落在屋内桌子上，鸟嘴张开竟然吐出人言：
“卡尔，你这次惹上大麻烦了。”
“麻烦？”
卡尔轻轻摇头，给自己倒了杯热奶茶，不紧不慢拉过一张椅子坐下：
“老布林，你知道的，我也不想招惹麻烦。”
“嘎嘎……”飞鸟扇着翅膀怪叫：
“佩罗家族的人四处在找你，还有六环高塔，好在他们不知道你的真实身份。”
“谢了。”卡尔手上动作顿了顿：
“有时间请你喝酒。”
老布林是知道他的真实身份的，若是泄露出去，麻烦肯定不止于此。
至少，
高塔那边若是知道他强了高尔德的东西，肯定会想办法逼他让出来。
以六环高塔的手段，锁定他的位置并不难。
毕竟他还是高塔弟子。
“喝酒就算了。”
飞鸟摇头：      “你也不用太担心，高尔德是外来人，对魔法森林的情况不熟悉，想要找到你没那么容易。”
“至于佩罗家族……”
“他们暂时应该顾不上你。”
“哦！”卡尔眼神微动：
“发生了什么？”
“妮娜没死，活着逃了回来。”飞鸟开口：
“现在沃克家族已经宣布与佩罗家族敌对，并得到集市另外两大家族的支持。”
“四大家族曾经有过盟约，彼此不能动手，佩罗家族破坏了规矩。”
“哦！”卡尔摸了摸下巴：
“他们会不会对佩罗家族动手？”
“按照约定他们应该这么办，但实际上大概率不会。”飞鸟摇头：
“实力达不到碾压、有其他选择的情况下，没人想动手，估计会让佩罗家族做出些赔偿，而且也要看妮娜小姐有没有足够的智慧应对。”
失去克莱门斯这位仅有的一环后期巫师，沃克家族的实力锐减。
即使得到另外两个家族的支持，也不可能应付得了佩罗家族的反扑。
身为弱者，如何借助其他势力对抗强者获得利益，这考验着首领的智慧。
若是处理得当。
妮娜可能维持住局面，甚至借机成为一环后期，带领家族重新站稳脚跟。
若是不妥……
沃克家族可能就此消亡。
“对了！”
飞鸟扇动翅膀：
“哈维想要见你。”
“见我？”卡尔面色不变：
“我们之间的交易已经结束了。”
“真是无情，不论怎么说他也是你的弟子。”飞鸟摇头，继续道：
“别忘了，沃克家族曾经答应给你的报酬，那座有残缺的巫师塔。”
卡尔缓缓抬头。
*
*
*
夜。
盘坐在一块冰晶上的妮娜缓缓睁开双眼，满是血丝的眸子里透着股疲惫。
“呼……”
她长吐一口浊气，看向身旁，音带感激：
“琳达，多谢你了，如果没有你出手相助的话，我怕是逃不出来。”
前几日。
面对佩罗家族的追杀，她险象环生，幸好关键时候得到对方的帮助。
“不用客气。”巫女琳达摆手：
“我们是朋友。”
“朋友？”
妮娜面泛苦涩，父亲的冷血、残酷和琳达的温柔、善良呈鲜明对比。
“是啊！”
她音带感慨：
“我们是朋友，就应该相互帮助。”
如果自己当时没有放走琳达，而是偷袭出手的话，会是什么结局？
唯一幸存的希望，被自己灭杀！
“对了。”
巫女琳达开口道：
“我刚刚才得到一个消息，康尼先生没死，反倒是佩罗家族的伯尼和唐恩死了。”
“唔……”
“唐恩是一环后期巫师，虽然刚刚进阶不久，但他确实是一环后期！”
“嗯？”妮娜面色一变：
“康尼先生杀死了他们？”
“应该是这样没错。”巫女琳达音带惊叹：
“想不到，他竟然这么强，难怪能从化蛇的石化术判定中活下来。”
“康尼……”妮娜美眸闪烁，突然开口：
“琳达，帮我叫哈维过来。”
“好。”
巫女琳达应是，推门走了出去，不过她并未去找哈维，而是来到隔壁庄园。
“三妹，你来了。”
一位模样俊美的中年男子正端坐客房正中，见她行来不由面露笑意：
“这次你做的很好，能够放下恩怨把妮娜救下，虽然心里会不舒服，但能得到她的信任。”
“是。”巫女琳达点头：
“父亲教过我，天助勇者，想要得到足够的利益，就要敢于冒险。”
“哈哈……”男子大笑：
“得到妮娜的信任只是开始，如果我能娶到她，代替沃克家族成为梦境集市四大掌控者，才算是结束。”
又问道：
“妮娜要做什么？”
“她要见哈维。”巫女琳达开口：
“估计是想联系康尼。”
“康尼？”这个名字，让男子眉头皱起：
“这人像是突然冒出来一般，竟然能够杀死一环后期巫师，怕是用了假的身份。”
“算了！”
“先尝试联系。”
“是。”
琳达应是。
她对自己的这位‘兄长’，似乎十分信服。

第184章 巫师塔
“导师！”
哈维恭恭敬敬躬身：
“上次的事，我代沃克家族向您道歉，姑姑对爷爷的安排并不知情。”
“呵……”卡尔轻笑：
“如果道歉有用的话，这个世上也不会有那么多的纷扰和斗争了。”
“东西在哪？”
他答应见对方，并不是要听沃克家族的道歉，而是得到自己应得的东西。
“导师……”哈维张了张嘴，最终无奈叹气，朝身后的侍女挥了挥手：
“把东西拿出来。”
“是，少爷。”
侍女点头应是，上前一步亮出手腕上的一串手链，朝着身前轻轻一抖。
下一瞬。
亮光涌现。
一堆物品出现在地面。
这些都是拆分的巫师塔材料，简单拼凑后，就可得到基础的塔基。
还有一面可以沟通星界和地脉之力的星耀盘。
“导师。”
见卡尔面色放缓，哈维趁机开口：
“不论怎么说，事情是我们沃克家族做的不对，所以额外带了两方浮石。”
“您应该需要它们。”
卡尔眼神微动。
他确实需要，建造浮空巫师塔需要大量的浮石，自然是多多益善。
“嗯。”
缓缓点头：
“你有心了。”
“康尼导师！”哈维面色一正，躬身开口：
“我们沃克家族真诚的邀请您加入，为此，愿意付出任何的代价。”
“巫术、资源……”
“您只管开口。”
“算了。”卡尔毫不迟疑摇头，现在的沃克家族身处水深火热之中，他可不想招惹麻烦，而且经由无名蛇谷后他对沃克家族严重缺乏好感：
“我这人自由自在惯了，对加入别的势力不感兴趣，你该回去了。”
“导师……”
哈维抬头，表情来回变换，最终无奈叹气，问道：
“康尼导师，不知道您有没有考虑过，出手掉手上的‘鬼面血藤’？”
嗯？
卡尔眼神微动。
“怎么？”
“你们沃克家族想要？”
“是。”哈维并不打算对此隐瞒，点头道：
“姑姑需要借助它来冲击一环后期，这也是爷爷……当时的计划。”
“当然！”
“如果导师没有这个想法，或者留着自用的话，我们也可以理解。”
“这样……”卡尔摸了摸下巴，若有所思：
“最近我有别的事情需要处理，不过鬼面血藤大概率会选择出手。”
“我手上有两株！”
哈维双眼一亮。
“这样吧！”卡尔开口：
“半年后，我会选择一个地方举办一场小型的交易会，到时候会给沃克家族发请帖。”
“还有，我除了是巫师，还是一位传奇骑士。”
说着大手一挥，一股无形的劲风卷住面前两人，把他们远远送走。
哈维只觉眼前一花，场景已是大变。
“半年后！”
“小型交易会？”
他略作思索，双手紧握：
“无论如何都要帮姑姑拿到一株鬼面血藤，沃克家族必须要有一位一环后期巫师，我们有半年的时间来筹集物资，比其他人多了些准备时间，这是优势。”
“不过……”
“导师最后一句话是什么意思？”
“少爷。”侍女打扮的人小声开口：
“康尼先生应该是想提醒您，除了对巫师有用的东西，能帮助骑士修行的物资他也需要。”
“对！”
哈维双眼一亮：
“骑士修行的物资更容易收集，这对我们来说是个好消息，看来导师没有想象中那么无情。”
…………
异界。
海盗之岛。
卡尔把沃克家族带来的塔基拼凑完整，然后拿出星耀盘放在上面。
“嗡……”
伴随着幽幽光晕闪动，面盆大小的星耀盘陡然竖起，其上法术回路依序闪烁。
并一点点悬浮半空。
“有门！”
卡尔双眼一亮。
“本来以为这个世界无法建造巫师塔，现在看来……神祇的力量也并非无限。”
破碎的神域碎片笼罩着整个异世界。
按理来说，
星界也被隔绝在外。
不然得话邪神的力量早就渗透进来，但巫师塔竟然能够感应到星界。
原因尚不明确，但结果对卡尔来说无疑是好的。
本来他已经做好准备，如果这里实在不行，就只能把巫师塔放在魔法森林。
“接下来把邪神眼眸放上去，再把塔基用浮石替换，就是最基础的巫师塔！”
塔基！      星耀盘！
洞察之眼！
巫师塔三要素，他已经全部集齐，接下来只需等待，就能得到巫师塔。
一个月后。
盘坐在简易的巫师塔内部，卡尔手臂伸展，双手不停地变换手印。
某一刻。
“彭！”
在他的背后，一尊虚化的巨大佛像悄然出现，佛手捏印，朝前轻轻一击。
空气震爆！
“十手境！”
卡尔双眼一亮，面露喜色。
“身处巫师塔范围，我的精神力、肉身活跃度都会大增，竟然能够施展出十手境的千佛手。”
“而且……”
“圣魔变！”
“零环巫术——活力之水！”
“崩！”
“轰！”
皮肉紧绷，随即狂暴战气爆发，卡尔发丝飞扬、身上的衣服更是猎猎作响。
经由巫师塔的加持，零环巫术——活力之水的效果堪比一环巫术。
就如……
体内有着源源不断的生机，也让他能够肆无忌惮的释放体内战气。
“可惜！”
“还是差了一点。”
收起动作，卡尔轻轻摇头。
“如果能够突破圣魔变第四重，修出白银体，在巫师塔影响范围内，某种程度上我就是二阶。”
“不过……”
“如果巫师等级能够进阶一环中期，到时候活力之水、水中精灵的威力变大，自己虽非白银体估计也有着不亚于白银体的实力了吧？”
巫师塔对修行之人的增幅简直强的可怕，也远远超出了卡尔的预料。
在这里。
千佛手一手境的他可以施展出十手境的手段。
零环巫术的威力堪比一环巫术！
因为巫师塔等级太低，一环巫术虽然有增幅，但还没有那么夸张。
但巫师初期施展巫术的威力，堪比巫师中期乃至后期，精神力消耗也不大。
可谓是全方位的提升！
“难怪每一位巫师都想要一座属于自己的巫师塔，这座巫师塔四面漏风，只拥有最基础的功能，就能让我的实力翻一翻，若是完整的巫师塔，在这里我怕是能够力敌二环巫师！”
卡尔眼神闪动：
“好处不止这点！”
“身处巫师塔，我的感知、肉身都变的极其活跃，能施展以往难以施展的巫术、圣技。”
“虽然离开巫师塔后会恢复正常状态，但当时的经验会潜移默化增加自己的修行进度。”
“就如十手境……”
“如果没有巫师塔加持，只靠我自己修行的话，估计还需要数年才能入门。”
“现在，几个月可能就会修成！”
此外还有在巫师塔内修炼，进度会更快，绘刻法术回路也更加简单。
诸如此类……
几个月后。
姓名：卡尔
体质：18.4
精神力：7.5
源质：10
等级：传奇骑士、一环巫师
深渊血脉融合度：38%
巫术：潮汐之力、雷霆之翼、雷神之怒、生命低语……
圣技：天使之刺、天狼幻魔拳、圣魔变……
法印：憾地……
“终于，精神力达到7.5了。”
在巫师修行方面，卡尔算不得天赋出众，借助诸多资源，现在也只是一环初期，属于中等偏下的水准。
但，
7.5的精神力，足够了！
念头一动，十点源质瞬间消失不见，同时7.5的精神力也攀升至10点。
也就是说，
一环中期巫师！
“嗯！”
突然暴涨的精神力，让卡尔忍不住口发闷哼，额头青筋不停跳动，脑海里嗡嗡作响，良久才缓缓恢复过来。
“如果只靠自己修炼，有着巫师塔也要数年才能进阶一环中期，现在……，至少在巫师塔影响范围内，我拥有了二阶战力……”
“也许不如真正的二环巫师，但总算可以保证接下来的交易会能够正常进行。”
卡尔揉了揉太阳穴，放松因精神力暴涨而紧绷的精神，抬头看向巫师塔上方的邪神眼眸，面上露出一抹笑意。
“有着二阶的恐惧光环，还有这只可以直接判定生死的眼睛，就算是面对二环巫师也不是没有抵抗之力。”
“现在……”
“是时候去看一看这个异世界的星界是怎么回事了。”
巫师塔可以感知星界。
这种巫师塔虽然十分简陋，但该有的功能都有，且前两天已经得到全面的检查。
所以……
卡尔心中一动，巫师塔绽放灵光，与冥冥之中的星界发生某种联系。
下一瞬。
一片荒芜废墟出现在卡尔眼前。

第185章 交易会
“怎么会这样？”
卡尔口中喃喃，眉头紧皱。
在巫师之书的记载中，星界又被称之为灵界、虚无之界、高维空间……
总之，
星界是高于物质世界的存在，本身并没有实体，充斥着星界能量和暗物质。
有星界生物，但通常以意识形态存在，只有来到物质世界才会有实体。
而现在。
映入眼帘的是一片荒芜、废墟。
虽然没有生命，但曾经肯定有过真实的建筑、鲜活的艺术，只是现在破败了而已。
大地之上，万物凋零，生机尽失。
曾经繁茂的森林只剩下枯萎的枝干和散落的败叶，风吹过，只余下刺耳的摩擦声和无尽的凄凉。
河流干涸，湖泊蒸发，就连空气中都弥漫着一种死寂与绝望的气息。
不远处。
空间竟也出现裂痕，就像是一张张狰狞裂口，吞噬着周围的一切。
这片世界已经死去生机！
就像是被一股无形的力量束缚，时间好似也失去意义，给人一种难以言喻的压抑和窒息。
“神域？”
卡尔深吸一口气，稳住躁动的情绪，口中喃喃：
“只有众神创造的神域，才可以存在于星界之中，而众神早已陨落。”
“没有生命气息……”
“天使、神仆都是因为得到神的眷顾才来到神域，他们与神祇绑定，神祇陨落他们肯定也活不长。”
“不过……”
“神域之中，难道就真的没有生灵活物？”
想了想，卡尔取出几只傀儡飞鸟放出，意念跟随飞鸟朝远方掠去。
荒芜！
死寂！
破败！
在圣堂的记载中，神域的高空永远明亮，而今却被一种深邃混沌的灰紫色所笼罩。
这种色调充斥着恐惧和绝望。
“唰！”
一只飞鸟陡然失去视线，另外几只飞鸟也在飞行一段距离后，相继失去联系。
卡尔身体一紧，下意识侧首看去。
只见一道漆黑的身影悬浮在不远处，如同一团凝聚的黑烟朝他看来。
什么东西？
“唰！”
巫师塔猛然一收，拉着他回到海盗之岛，那种心悸的感觉良久方散。
“呼……”
深吸一口气，卡尔眼神闪动：
“我好像记得在哪里看过‘它’的描述！”
手一挥。
诸多巫师书籍接连出现在身前，在精神力的操控下，书籍自行翻动。
不久。
几副画像和文字映入眼帘。
“死亡幽魂！”
“当一个世界走向灭亡的时候，会有各种奇特存在出现，死亡幽魂就是其中之一……”
“类似的还有畸变怪物、亡灵生物、元素生命，它们多出生在极端环境。”
“自死亡中降生的死亡幽魂拥有吞噬一切生命体的能力，内有魂核……”
“有助修行！”
卡尔抬头，双眼亮起。
*
*
*
时隔半年。
卡尔再次回到魔法森林。
他在距离梦境集市不远的一处地方放出巫师塔和十二星宫，同时给人传讯。
“嘿嘿……”
无眼者老布林率先赶到，他透过手中的骷颅头看向卡尔，咧嘴笑道：
“你藏的真够隐蔽，半年来不知道多少人在找你，却没有一点线索。”
“厉害！”
他是真心实意的赞叹。
要知道，巫师的手段诡异莫测，占卜、寻踪、冥想……，想要找到一个人不要太容易。
即使是一位巫师！
而卡尔，
这半年来真的就没有一丁点消息，让人怀疑是不是已经死在某处。
“坐。”
卡尔伸手示意：
“你也对鬼面血藤感兴趣？”
“当然。”老布林点头，又叹了口气：
“谁不想更进一步，可惜我只有一个人，积攒的东西再多也比不了一个家族。”
“也未必。”卡尔淡笑：
“拿了什么？不妨让我先看看。”
“别！”老布林摆手：
“还是保持些神秘感好。”
“叽叽……”
说话间，鸟叫声从外面响起，一群七彩斑斓的飞鸟不知什么时候出现在附近。
鸟群汇聚。
一道人影从中行出，看着前方笼罩一片密林的雾气，来人眉头微皱，才朗声开口：
“这里可是康尼先生举办交易会的地方？”
他话音刚落，浓郁的雾气就朝着两侧散开，露出一条直通内部的通道。
“杰夫先生，请进！”
飞鸟使徒杰夫，附近较为有名的一位一环中期巫师，精善血脉巫术。
“真巧。”
这时。
一男一女从天而降。
“看来我们来的正是时候。”      沃克家族的妮娜朝着杰夫点头示意，又朝着巫师塔前的卡尔展颜一笑：
“康尼先生，我们总算又见面了。”
“导师。”哈维垂首：
“好久不见。”
‘这半年，沃克家族在另外两大家族的支持下，一直在找佩罗家族的麻烦。’老布林的声音在耳边响起：
‘佩罗家族给了补偿，但不多，沃克家族……日子过的不怎么好。’
卡尔缓缓点头。
他能看出妮娜眼中的疲惫，倒是哈维，竟然已经成为了传奇骑士。
接下来又有几人赶到。
与前面几人不同，后来的人大多遮掩了容貌，用的名字估计也是假的。
不过卡尔还是感应到一股熟悉的气息。
安格列！
他竟然快到一阶中期了！
这么快？
两年前，对方还只是一个高级巫师学徒，现今巫师之路几乎追平他。
要知道卡尔可是借助源质强行加点，还有各种资源堆积，用了多年才有今天。
安格列凭什么？
简直是匪夷所思！
还有一位头戴木纹面具的来客，自称‘罗杰’，疑似一位二环巫师。
卡尔自然看不透二环巫师的伪装，但这里是巫师塔，上面有邪神眼眸。
倒是勉强看出些什么。
“只是鬼面血藤而已，竟然引来这么多人？”
心中嘀咕了一下，他起身站起，轻拍双手：
“诸位！”
“很感谢各位能来参加我这个交易会，啰嗦的话就不说了，我们正式开始。”
大手一挥，外界通道合拢。
地面泥土蠕动、高鼓，最终化作一面石台，卡尔取出一个冰棺放在石台上。
“鬼面血藤！”
“藤蔓可以炼制药剂，增加精神力、体质，根茎则有助于巫师突破境界。”
“相信不用我多介绍，各位都清楚它的效用，所以……开始竞价！”
“康尼。”老布林摸了摸下巴：
“我记得你提过，希望以物换物，在没有合适交易物的情况下才会考虑魔石出售？”
“是。”
卡尔端坐主位，点头回道：
“如果各位有我想要的东西，倒贴魔石也没有问题。”
“那就好。”老布林点头，伸手从怀里拿出一枚巴掌大小的匕首放在面前桌上：
“康尼先生，我这里有一柄经过龙血浇灌的匕首，可以切割一切。”
“就算是二阶乃至三阶生物的身体，也能切开，不过它不能收入空间巫器之中，只能随身携带。”
说着。
以精神力操控匕首飞起，朝着地面上的石头轻轻一划，石块开裂。
又拿出一枚金刚石，同样一分为二。
卡尔双眼收缩，皮肉紧绷，作为一位传奇骑士，他更能感受到匕首的锋利。
扛不住！
就算是修成白银体，怕也不能硬抗。
“康尼先生。”
妮娜插口，取出几本书籍道：
“您除了是一位巫师，还是一位传奇骑士，骑士之路在魔法森林并不好走。”
“没有同路者，没有传承，能够在骑士之路上走远的修行者并不多。”
她深吸一口气，继续道：
“在三百年前，有一位传奇骑士机缘巧合下成就了二阶，成为神圣骑士。”
“他后来不知所踪，不过给后人留下了不少记载，这半年来我一直都在收集。”
“没错。”哈维点头，接口道：
“这位神圣骑士留下了自己突破时的感悟，可谓给后人指明了方向，我们这里更有他修炼的传奇武技十字圣手剑，是一门顶尖剑术。”
“除此之外……”
“我们还愿意支付五千枚魔石！”
“哗……”
他话音落下，场中其他人不由掀起躁动，不少人的面色变的阴沉。
五千魔石已经是某些人的心理价位，而妮娜两人还有额外的传承。
这怎么比？
卡尔也不由双眼亮起。
一位神圣骑士的修行感悟，对他来说价值无可估量，心中已经意动。
而在妮娜出手之后，其他人拿出的东西就很难吸引眼球，有人干脆摇头退出。
“咳！”
这时。
那位疑似二环巫师的‘罗杰’轻咳一声，从身上取出一物放在桌上。
“三阶生物‘睺鲸’的鱼卵，服用之后可以起到淬炼肉身的效果，这里一共二百多粒。”
“换鬼面血藤！”
场中一静。
就连卡尔也呼吸一促。
三阶生物！
他知道睺鲸这种生物，生存在深海，可以轻而易举掀起毁灭城池的巨浪。
而它的鱼卵，对于修行骑士之路的人来说，无疑是大补之物。
“那个……”老布林结结巴巴开口：
“能不能孵化？”
“呵……”‘罗杰’轻呵：
“你以为哪？”
老布林面露干笑。
也是！
如果能够孵化的话，价值难以估量，又岂会拿出来兑换鬼面血藤。
但就算是死卵，也是价值不菲。
“成交！”
卡尔当机立断开口。

第186章 两株
妮娜面色惨白、目泛绝望。
现如今，沃克家族的情况十分不妙，这点就连外人都能看得出来。
实际情况更差！
她必须像疯狗一样报复佩罗家族，才能得到另外两大家族的支持，不然就会被随时抛弃。
沃克家族已经成了两大家族来钳制、削弱佩罗家族的手段、工具。
但这种情况难以持续。
佩罗家族早晚会露出獠牙，而另外两大家族会不会及时给予帮助？
未必！
他们大概率会看着两家厮杀，最后出手摘取果实。
而妮娜又不能不如此，一来父亲的仇必须报，二来显示软弱反倒更加危险。
沃克家族就像是走在危险重重的钢丝上，稍有不慎就会粉身碎骨。
只有她成为一环后期巫师，才能稳住局势，带领家族重新站稳脚跟。
不然，
早晚有一天会被另外三大家族吞并。
而想进阶，就必须入手鬼面血藤，她为此花费了半年时间来收集物资。
结果依旧不成，自然心中绝望。
书中记载，睺鲸身长数百米、体型庞大，她的鱼卵一粒粒也如鸟蛋大小。
收起鱼卵，卡尔朝着场中众人开口：
“我的交易已经完成，难得诸位从各个地方辛苦赶来，如果没有收获岂不是白跑一趟。”
“不如把各自手上可用作交易的材料拿出来，看能不能找到合适的买家？”
“我这里有一些一阶的耗材，虽然价值不高但数量尚可，有谁感兴趣？”
说着抛出一些在异世界收集的材料，堆满高台。
“兽骨！”
“龙鹰草！可以炼制一阶麻醉药剂的巫术材料，数量倒是真不少。”
“……”
众人窃窃私语，各自出手交易需要的东西。
有他开了头，其他人也各自拿出自己想要出手的东西，让人出价。
交易还是以魔石居多。
以物易物，只会出现在某些特定物品上。
“我需要可以增加精神力的药剂，有多少要多少，价钱方面好说。”‘罗杰’慢声开口，手一挥，面前桌案上出现一摞整整齐齐的魔力水晶。
估计能有近百枚，也就是上万魔石！
“嘶……”
场中众人不由倒吸一口凉气，就算是财大气粗的卡尔，也不由面颊抽动。
这就是二环巫师的底气吗？
一出手就是上万魔石，要知道一个大家族能够动用的魔石也不过这些。
‘罗杰’再次开口：
“巫师中期用得上的药剂，或者说炼制药剂需要的材料，都可以。”
“我有两瓶风暴药剂！”
“我有福灵汤剂！”
“生骨花……”
不多时。
‘罗杰’面前的桌上就堆满了各种药剂和材料，魔力水晶则消失了一部分。
这些药剂能够让一环中期巫师学徒增加一定的精神力，但并不多。
至少，
在卡尔的眼中，交易并不划算。
但对于一位二环巫师来说，用魔石就能让人提升精神力，兴许很合适。
“诸位……”
交易进行中，卡尔开口问道：
“我前不久遇到了一头死亡幽魂，不知道有哪位能够提供解决的方案？”
“我可以为此支付魔石。”
“死亡幽魂？”把自己裹得严严实实的安格列开口：
“这东西十分罕见，多诞生在生机凋零的绝地，不过它的魂核是好东西，研磨成粉调成汤汁服用的话能增加些许精神力。”
“哦！”卡尔眼神微动：
“朋友对死亡幽魂很了解，不知道有没有解决的办法，它似乎有很强的巫术抗性。”
“是。”安格列点头：
“寻常巫术对死亡幽魂无效，除非是光明、生命或者……亡灵巫术。”
“想要对付它们，最好还是用蕴有神力的圣水。”
“圣水？”卡尔轻轻摇头：
“这里可没有神祇。”
“那就用生命力凝聚的药剂，或者针对灵魂的巫术，效果比圣水差些。”安格列想了想，继续道：
“骑士的武道意志也能对死亡幽魂造成杀伤，总之……”
“灭杀一头死亡幽魂，往往不划算，而它在的地方又是绝地所以也捞不到其他好处。”
“如果有的选，我劝你还是放弃，毕竟死亡幽魂就算是最弱的那种，也天生自带死亡威压，对一环巫师造成威胁。”
卡尔轻叹，一脸无奈。
“我倒是知道一个线索。”一位巫师开口：
“梦境集市的炼器师林恩有一件传承巫器，能够释放圣光，应该可以克制死亡幽魂。”
“哦！”
卡尔双眼亮起：
“多谢。”
说着取出些魔石分别给予两人。
不久后。
交易会结束，众人也相继离开，唯有哈维以弟子的名义留了下来。
“导师。”
哈维躬身施礼，面上的焦躁不安一扫而空，反而露出希冀和激动：
“谢谢您！”      “不用谢。”卡尔拿出第二株鬼面血藤，慢声问道：
“东西在哪？”
看着鬼面血藤，哈维呼吸一促，深吸一口气才拿出准备好的东西完成交易。
卡尔开口问道：
“你怎么知道还有第二株鬼面血藤？”
“猜的。”哈维笑了笑：
“当时爷爷与高尔德约定探索蛇谷，就猜测洞内至少有两株鬼面血藤。”
“不过我和姑姑以为您会留下一株，暗中传讯也只是抱着万一的希望。”
“想不到……”
“导师竟然真的愿意出手！”
“谢谢！”
他真心实意表示感谢。
毕竟鬼面血藤对任何一位想进步的巫师来说，都是不能错过的宝物。
说起来，是沃克家族对不起卡尔。
对方没有落井下石，还愿意跟他们交易，对他来说必须承这份情。
“是你们给的东西足够让我心动。”卡尔看着面前的东西，面露笑意：
“七千枚魔石，外加一位神圣骑士的残缺传承，就算我当时拿出第二株鬼面血藤，怕也没有人能抢得过你们。”
“以防万一。”哈维开口：
“况且如果被其他人知道姑姑得到了鬼面血藤，对我们来说未必是好事。”
“暗中入手，才能创造机会。”
“呵……”卡尔挑眉：
“随你们吧！”
他对沃克家族的处境和计划不感兴趣，只要符合自己的利益即可。
…………
“收获不错！”
送走哈维，卡尔清点了一下自己的收获，面露满意笑容。
“有着睺鲸的鱼卵，再加上其他物资，一两年内我应该就能修成圣魔变第四层，拥有二阶战力。”
“还有神圣骑士的传承……”
“武道意志！”
翻开书籍，卡尔若有所思。
骑士与巫师之路不同，一者主修肉身、一者主修精神。
巫师修行，精神内海逐步感知星界能量，最终让自己可行走于星界虚空。
成为传说中的生命体。
如，
神祇！
可幻化无穷，可虚空造物，可创造世界，擅长把虚幻的存在变为真实。
而骑士主肉身，更加注重现世。
骑士需要不停的淬炼、强化自己的身体，直至能与传说中的生物抗衡。
“传奇骑士进阶神圣骑士，需要凝练自己的武道意志，直至武道意志覆盖全身。”
“四肢百骸、五脏六腑，尽数被武道意志影响，化作支撑战斗的器官。”
“而三阶……”
“武道意志覆盖每一个细胞、每一根毛发。”
“可惜！”
卡尔轻轻摇头：
“淬炼武道意志，需要经历厮杀，在一次次生死存亡的边缘让自己进化。”
“太危险！”
“好在如果精神力足够，同样可以让武道意志覆盖周身，成功进阶。”
这么说的话……
巫武双修，才是正途？
*
*
*
“怎么回事？”
高尔德一脸阴沉，怒视面前的巫师：
“没能入手？”
“是。”巫师面露尴尬：
“尊敬的高尔德先生，您是没有看到当时的情况，沃克家族为了得到鬼面血藤，几乎是砸锅卖铁办筹集物资，我们准备的东西根本不够。”
“好在……”
“沃克家族也没能得手。”
“哦！”高尔德依旧面色阴沉：
“鬼面血藤落在谁的手里？”
“一位自称‘罗杰’的神秘巫师。”沉吟了一下，巫师才慢声开口：
“我怀疑那位‘罗杰’，很有可能是一位二环巫师。”
说着把当时的场景一一描述出来。
“二环？”
高尔德眉头皱起。
如果在卡利姆大陆，就算是二环巫师他也不惧，不过这里是魔法森林。
深吸一口气，他闷声开口：
“没有第二株？”
“没有。”巫师摇头：
“应该是被康尼留下自用。”
“不过高尔德先生不用担心，我留下了一个线索，他最近可能会去一趟梦境集市。”
“到时候……”
“就是机会！”

第187章 婚礼
巫师塔缓缓离地，最终没入云层消失不见。
卡尔踏步来到塔基边缘，垂首朝着下方看去，有些无奈的摇了摇头。
“拥有这么简陋的巫师塔，却敢大张旗鼓的召开交易会，我怕是独一位了。”
他的巫师塔只有最基础的塔基。
也就是说，
没二楼！
甚至就连一楼的墙壁都没有，只是打了个简陋地基，绘刻了几门巫术。
最强巫术崩散结晶还是塔基自带的，目前尚没有绘刻第二门一环巫术。
“好在经由浮石的替换、改造，成了悬空巫师塔，去哪都能带上。”
“呵……”
“我这可是真正的去哪都能带上！”
别的悬空巫师塔，虽然可以移动方位，却有诸多限制，卡尔则不同。
他能把巫师塔收入神域碎片，等到需要的时候，再随时拿出来用。
这就有了很大的便利性。
“身处巫师塔范围，就算是二环巫师也能碰一碰，不惧任何一环。”
“在魔法森林，总算是有了些根基。”
“不过……”
卡尔抬起双手：
“打铁还需自身硬！”
探索异世界崩溃的神域不急于一时，目前他打算先把实力提升上前。
一段时间后。
“轰！”
体内战气奔涌，透过毛发在背后汇聚成一尊巨大佛像，佛手轻抬。
千佛手！
卡尔双手变换印诀，像是十余只手掌同时捏印，又猛然化作一只掌印。
金刚解！
“彭！”
前方的空气就像是被巨锤击中一般，陡然掀起狂暴巨浪，劲风席卷数十米。
“好！”
卡尔双眼一亮：
“十手境！”
“总算是成了。”
没有借助巫师塔，没有施展触手，单凭依靠自己的修炼达到十手境。
“大成的青铜体、十手境千佛手，再加上巫术加持，现在应该可以硬抗一环后期巫师了。”
“接下来……”
卡尔侧首，看向放在不远处的睺鲸卵，咽喉滚了滚，眼中泛起狂热。
“如果突破青铜体，当能打遍一环无敌手！”
“扑啦啦……”
就在他打算继续修炼下去的时候，一只用来传讯的飞鸟撞在结界上。
“嗯？”
“哈维要和格瑞结婚了？”
…………
哈维是他名义上的弟子，格瑞也帮过店铺不少忙，婚礼还是要去的。
“导师！”
今天的哈维身着骑士正装，头发经过细心打理，整个人看上去容光焕发。
“恭喜！”
卡尔点头，递上准备的小礼物：
“对你妻子好一些，她现在不适合多走动。”
“是。”
哈维尴尬一笑，两人是奉子成婚，甚至格瑞的肚子已经有些显怀。
这时候确实需要多注意。
“导师，这边请，姑姑专门给您准备了位置。”
一路行来，各种审视的目光、隐秘的精神波动扫过，卡尔对此已经习惯。
作为击杀过一位一环后期的强者，在婚礼上备受瞩目也是理所当然。
不过这其中怕是有少不了‘仇家’。
“康尼先生！”
“安格列！”
两人见过，在同一张桌子坐下，扫眼对方卡尔忍不住抽了抽嘴角。
一环中期巫师！
有没有搞错？
这么快就赶上自己了，他到底得了什么机缘，修为进度像是坐了火箭。
“康尼，安格列。”
一身盛装的妮娜迎了过来，一引身边的俊美男子：
“我来给你们介绍一下，这位是来自暮云集市的克伦威尔大巫师。”
“也是琳达的兄长！”
她特意在巫师前面加了个‘大’字，而这一般都是二环巫师的尊称。
不过语声带笑，显然是玩笑话。
“妮娜小姐，不要笑话我。”克伦威尔无奈摇头：
“我只是一个无家可归的流浪巫师罢了，还要多谢沃克家族的收留。”
两人的靠近，也吸引了不少人的目光。
尤其是一些贵妇，视线就像是被磁铁吸住一般，牢牢锁定克伦威尔。
这是一位极其英俊的年轻人，立体的五官犹如刀削斧凿，充满男性魅力。
就连妮娜在他面前也是笑意盈盈，态度亲昵。
“几位先坐。”
朝着卡尔点头示意，妮娜看向入口的位置，表情发生细微的变化：
“我去招呼一下客人。”      “唔……”安格列低声开口：
“佩罗家族竟然也来了人？”
现如今沃克、佩罗两大家族闹得不可开交，如果不是梦境集市的特殊，怕是早就大打出手。
这次哈维结婚，对方怕是来者不善。
出乎意料。
佩罗家族的人并没有主动惹事，只是冷冰冰的送上贺礼，就告辞离开。
卡尔摸了摸下巴，眼神闪动。
‘这是盯上我了？不过杀死对方家族一位一环后期，被盯上也正常。’
“恭喜！”
“多谢！多谢！”
“……”
婚礼仪式请了斯科特家族的一位长辈举行，夫妻双方交换了誓言戒指。
据说。
很久很久以前，魔法森林有一对恩爱的夫妻，他们为彼此锻造了一对巫术戒指。
带有戒指的一方如果受到伤害，伤害会在巫术的作用下转移一部分到另一方身上。
若是某一人身死，另一人也会死亡。
这对象征誓言、爱情的戒指，后来就成为婚礼仪式上不可缺少的一部分。
当然，
真正的誓言戒指只有一对。
“家族延续，需要你们开枝散叶，努力多生孩子！”妮娜显然是醉意上头，拍打着哈维的肩膀一边哭一边笑：
“可惜你爷爷看不到今天这一幕……”
“姑姑。”哈维干笑：
“你先回去休息吧。”
“是。”巫女琳达搀扶住妮娜，朝哈维开口：
“我先送她回去，前面你来招呼。”
“麻烦你了。”
“没事。”
两女路过卡尔所在的长桌，妮娜一把挣脱巫女琳达的搀扶，凑到卡尔身边：
“咔……嗝……”
“康尼先生，我有话对你说。”
“妮娜小姐。”卡尔起身，皱起眉头稍稍避开对方身上浓郁的酒气：
“你请说。”
“不能在这里说。”妮娜咧嘴笑了笑，一把抓住他的手，朝二楼卧室行去。
“咣……”
拉着卡尔进了卧房，妮娜随手把房门锁死，随即身体一软贴了过来。
“鬼面血藤的事，多谢了。”
“不用。”卡尔摇头：
“是你给的东西打动了我，这是一个对双方都有利的交易。”
“不论怎样，我都需要谢谢你。”妮娜低声开口：
“对你来说，鬼面血藤只是一件用来交易的物品，对我来说却是沃克家族能够延续的希望。”
“谢谢你！”
“卡尔先生！”
？
卡尔双目一缩。
对方的称呼是卡尔，而不是康尼！
“不。”妮娜双手趴在卡尔肩头，红唇贴近，酒香与体香混合在一起：
“跟老布林无关。”
“这个世上总有些特殊的手段可以看穿一个人的伪装，即使伪装的太好，你说是吧，来自六环高塔的卡尔先生？”
“你想怎么样？”卡尔面色阴沉。
他的身份以前无所谓暴不暴露，现在若是泄露出去，高尔德肯定不会善罢甘休。
“你太紧张了。”
妮娜把头贴在卡尔的胸膛上，双手轻轻滑动：
“放心，我不会把这件事告诉其他人，这对我、对沃克家族没有任何好处。”
“我知道你得罪了格林家族的高尔德，所以……，你去不了卡利姆大陆，其实留在魔法森林也好，沃克家族可以给你提供需要的帮助。”
“妮娜小姐。”卡尔叹气：
“说话就好好说话，能不能不要动手动脚？”
他是个男人，而且从某一方面来说还是一位血气方刚、精力充沛的男人。
被一个身材、模样都极其出挑的女人这么挑逗，不可能没有反应。
“嘻嘻……”
妮娜垂首，长发遮住面颊，口中呢语：
“我父亲做的事不对，作为女儿我应该为他道歉，所以……这就是我的歉意！”
两道身影一个翻滚，倒在柔软的床上。
…………
“怎么回事？”
克伦威尔面色阴沉：
“妮娜哪？”
“她带着康尼先生上了楼。”巫女琳达眉头皱起：
“这里是沃克家族老宅，有着巫术结界，我也不知道他们去了哪个房间。”
“怎么会这样！”克伦威尔双手紧握：
“我已经做好了准备，还在她身上动了手脚，如果她跟其他男人……”
“彭！”
“找！”
“一定要找到她！”
他在妮娜身上花了很长的时间、费了很大的功夫，就是为了今天。
而现在……
本来应该在他床上的女人却不见了踪影，而且还是跟其他男人一起失踪。
真能不急？
巫女琳达抬头看来，面露难色。
“这时候，就算找到怕也已经迟了。”

第188章 神秘水晶
凌晨。
妮娜从柔软的床铺撑起身体，习惯性舒展了一下筋骨，眉头不由微微一皱。
疼！
下身的不适让她面色有些发白，空空荡荡的枕边，更是让她眼神微沉。
下了楼。
新郎哈维正在庭院里练习剑术，辗转腾挪间剑光闪烁，不时有剑啸响起。
现在的他已经是传奇骑士，加上家族提供的一些手段，可以抗衡一环初期巫师。
“这么早就起来修炼？”
走到近前，妮娜的眼神有些复杂：
“刚刚成婚，你该多用些时间陪陪自己的妻子，没必要这么努力。”
“格瑞还在休息，我睡不着。”哈维停下动作，骑士剑斜指地面：
“爷爷的仇还没有报，沃克家族的情况也没有好转，我又怎么敢休息？”
“……”妮娜沉默，开口问道：
“康尼先生走了？”
“还没。”哈维道：
“在偏厅用早餐，导师是准备要走的，不过被我看见给拦了下来。”
“做得好！”妮娜双眼一亮：
“我去找他。”
去往偏厅的路上，妮娜揉了揉自己发白的面颊，顺便整理了一下思路。
‘卡尔是六环高塔的弟子，但因为得罪了高尔德，所以去不了卡利姆大陆。’
‘如果沃克家族与之交好的话，就能与六环高塔攀上关系。’
‘而且……’
‘他的实力很强，虽然不知道用了什么方法，但杀死过一环后期巫师。’
‘佩罗家族把他视作必杀的敌人，这点与沃克家族站在一条线上。’
‘我跟他发生了关系，哈维还是他的弟子……’
偏厅。
清晨柔和的光晕透过磨砂玻璃洒落大厅，给眼前的一切罩上一层薄纱。
身材高大的卡尔手拿刀叉，品尝着沃克家族提供的美食。
白面包、麦酒和起司火腿是几本搭配，更有精心准备的菜汤用来点缀。
他的模样并不俊美。
但在妮娜眼中，却有一种迥异于其他巫师的力量感，似乎只是靠近就能压下心中的浮躁。
“卡……”
“康尼。”
妮娜的嘴角不由自主翘起：
“你可真是无情，不会是连见我一面都不愿意，就要告辞离开吧？”
“你醒了。”卡尔面无表情：
“白面包做的不错。”
“呵……”妮娜轻呵，也不拐弯抹角，直接开口道：
“我希望你能帮我解决佩罗家族！”
？
卡尔眼神古怪：
“妮娜小姐，我与佩罗家族有仇不假，但你父亲也曾差点害死我。”
“你觉得我凭什么帮你们？”
只是因为睡过？
因为是你的第一个男人？
“康尼。”
妮娜并未生气，而是慢声道：
“我父亲确实做的不对，但他已经为自己做的事付出了应有的代价。”
“而沃克家族，也会支付报酬。”
“呼……”
她深吸一口气，环顾四周确定没有外人后，才正色开口：
“你应该知道，四大家族的族长在梦境集市有一定的权限，但肯定不知道这权限从哪里得来。”
卡尔挑眉。
梦境集市禁止厮杀，精神波动超过一定限度就会驱离，即使是二环巫师也是如此。
唯有四大家族的族长能够有限制的动手。
当下开口问道：
“从哪得来？”
“差不多距今两百年前，有人发现了梦境集市。”妮娜在对面坐下，慢声道：
“后来……”
“四大家族的长辈共同占据了这里。”
“梦境集市的核心来自一件特殊的晶体，疑似高阶传承巫器的一部分。”
敲了敲桌案，妮娜继续道：
“当年具体发生了什么，没有人知道，我们只知道四大家族达成协议，每一个家族得到一份晶体碎片，拥有掌控梦境集市的一部分能力。”
“据说……”      “如果四枚碎片合而为一的话，那么拥有者将会成为一位实力强大的二环巫师。”
“在这梦境集市，他甚至可以不惧三环巫师！”
“就算只是得到一份晶体碎片，拥有者也会得到集市庇佑，不惧二环，所以这两百年来不论四大家族经历了什么，都能得以延续下来。”
卡尔缓缓点头。
四大家族并没有二环巫师。
如果在外界，没有二环巫师坐镇，一个家族很难平稳渡过二百年。
同样。
因为梦境集市的资源被分成了四份，也导致四大家族无法诞生二环巫师。
有好有坏！
神秘晶体？
这就是四大家族延续至今的关键？
“所以……”
他开口道：
“四大家族的内部一直都有矛盾，每一个家族都想独占梦境集市，成为二环世家？”
“没错。”妮娜点头：
“不过以前矛盾并没有现在这么激烈，一直到最近十几年才开始爆发。”
“伏恩杀我父亲，就是想得到他身上的晶体碎片……”
“但他并没有想到，父亲知道自己时日无多，早就把东西留给了我，他死后我身上的封印解开，关于四大家族的秘密我也就全部知晓。”
伏恩就是佩罗家族的族长。
“唔……”卡尔眯眼，想到一事：
“这是你们四大家族的秘密，可以说给外人听？”
“不可以！”妮娜摇头：
“只有族长夫妇可以知道，就算是亲生儿子、女儿原则上也不能告诉。”
“我也是在父亲死后，才知道的这些消息。”
“那你告诉我……”卡尔一愣。
“夫妻可以，你是我唯一的男人。”妮娜面露笑意，并把一枚类似水晶一样的东西放在桌上：
“而且……”
“它现在归你所有。”
？
良久。
“为什么？”卡尔一脸不解：
“我们好像并不熟。”
只是睡了一觉而已，确实算不得熟悉，更何况把一个家族赖以生存的重宝交托。
简直魔幻！
“伏恩不会放过我们沃克家族。”妮娜侧首看向门外，眼神复杂：
“四大家族彼此联姻，关系紧密，我的姑姑、妹妹还有几位叔伯家的女孩，都嫁给了佩罗家的男人，其中有不少是我小时候的玩伴。”
“现在……”
“她们有的被打上奴隶印记，意识被控制，有的被杀死吊在佩罗家族的门外。”
妮娜银牙紧咬，低声怒吼：
“我就算是死，沃克家族的人就算死绝，他们也休想得到想要的东西，所以我宁愿把东西给你也不会留给他们。”
“明白了。”卡尔了然：
“你打算对付佩罗家族的族长伏恩？”
“没错！”妮娜重重点头：
“佩罗家族的人绝对想不到，我会在哈维结婚的第二天对伏恩动手。”
“如果杀死伏恩，佩罗家族的碎片就归我所有，沃克家族依旧能在梦境集市立足。”
“如果杀不死伏恩，死的是我……”
“我希望卡尔你能保护哈维，他毕竟是你的弟子，而他们夫妻也能延续沃克家族的血脉！”
“该做的我已经全都做了，包括找一个男人，接下来就是为了家族拼死一搏，就算是死也已经没有遗憾。”
“好胆色。”卡尔忍不住赞了一句，随即道：
“你觉得自己有机会？”
“呵……”妮娜轻笑，缓缓放开压制的精神力：
“多亏了你的鬼面血藤，我现在已是一环后期，而且我还找了几位帮手。”
“另外……”
“卡尔你杀了佩罗家族的人，他们同样不会放过你，所以我希望你帮我对付一个人。”
“放心！”
“不是伏恩。”

第189章 刽子手
动手之前，卡尔还有一件事要做。
他来到集市找到炼器师林恩，询问关于那件能够释放圣光的传承巫器。
“不是圣光，而是一种特殊的净化灵光，对阴邪幽魂、亡灵生物有很强的克制作用。”
林恩拿出一枚顶端镶嵌了一枚结晶的法杖，笑道：
“售价两千魔石！”
“两千？”卡尔面色一沉：
“太贵了吧！”
“这件法杖品阶不高，净化灵光也用处不大，一千魔石都算是高价。”
几百魔石还差不多。
“是。”林恩耸肩，对此并不否认：
“所以我才一直都没卖出去，不过我想会找到合适的买家，就比如朋友你。”
“想来你有需要用到它的地方，而所谓的价钱看的就是需不需要它。”
卡尔无语。
这是把自己当冤大头宰了。
“好吧。”
深吸一口气，他拿出二十枚魔力水晶：
“成交！”
“我就知道这东西能够卖出高价，不枉收藏了好几年。”林恩咧嘴：
“请收好。”
交易完成，目送卡尔的身影远离，他面露怪笑，取出一张魔法信笺写下一行文字。
‘那人来了，东西已经买走。’
转瞬。
纸上浮现一行文字。
‘收到，报酬事后支付。’
*
*
*
“唰！”
魔法飞毯破开云层，朝着远离梦境集市的方向飞去。
卡尔盘坐上面，垂首看了眼自己的巫师袍，有些无奈的摇了摇头。
“到底有多少人在我身上做了手脚？”
“不记得得罪那么多人啊？”
他自问自己的性格应该属于老实本分的类型，从来不主动惹事生非。
结果参加一场婚宴，身上就被人下了各种暗手。
为防被人跟丢，坏了妮娜预定的计划，他也没有清理身上的东西。
不久。
“来了！”
眼神微动，卡尔从魔法飞毯上站起身体，同时随手换了件巫师袍。
他不能保证巫师袍上的手脚会不会影响实力发挥，还是送到神域碎片为好。
“康尼！”
两道巫术灵光以惊人的速度从远处飞来，在近前停下，显出人影。
“你竟然还敢回梦境集市？”
“你是……”卡尔看向其中一人：
“佩罗家的那位刽子手？”
来人身材高大、魁梧，面部有着几道狰狞疤痕，形貌特征十分明显。
“没错！”
对方点头，面露狞笑，面上的疤痕随着他的开口扭曲变换，越发骇人：
“我就是他们口中的刽子手伊夫力，康尼，你会为你做的事付出代价！”
“是你们的人先找我的麻烦……，算了。”卡尔摇头，不打算在这上面深究：
“来的就只有你们两个？我还以为会是佩罗家族的族长亲自过来。”
“对付你，用不到族长亲自出手。”伊夫力冷哼：
“我就够了！”
“是吗？”卡尔淡笑：
“不会是他没有时间来吧？”
在妮娜的计划里，现在佩罗家族的族长应该被另外两大家族给拖住，短时间内不会赶来。
而卡尔，
只需在这段时间里解决刽子手伊夫力，接下来的事交由她来处理。
“哼！”
伊夫力冷哼：
“我们调查的很清楚，两年前你还只是一环初期巫师，现在就算成为一环中期，估计还未构建第六门一环巫术。”
“也许你在骑士之路的修行上天赋够高，但只要我们不靠近就不会有事。”
“汉特！”
他朝同伴招呼一声：
“动手！”
“是！”
汉特点头应是，手中法杖轻轻一挥，空气中陡然多出道道流水汇成的锁链。
一环巫术——水云锁链！
锁链彼此交错，就像是一张渔网，而卡尔就是被网在其中的游鱼。
明明是柔软的水流汇成的锁链，却有着极其恐怖的约束力，让人难以动弹。
“唰！”
伊夫力双手一挥，两柄锋利的砍刀电闪飞出，直奔卡尔的脖颈而去。
控物！
他修行的巫术并非家传，而是操控外物，有些类似于卡尔记忆中的修仙者。
砍刀来势凶猛、迅疾，刀刃闪烁寒芒，也让他的皮肉下意识绷紧。
“哼！”
鼻间轻哼，一团水流凭空出现。
一环巫术——潮汐之力。
“彭！”
大砍刀斩入水流，陡然散做千百道细小寒芒，如同游鱼一般窜向卡尔。
潮汐之力不仅没能影响到它们，反倒让寒芒速度陡然一增。
什么鬼？
妮娜的情报上没说对方有这么一招！
卡尔眼眶跳动，双手虚捏手印，同时体内战气涌动，一尊佛像虚影自背后浮现。
虚空印！
十手境的千佛手，让他可以爆发的力量得以倍增。
狂暴的战气席卷周遭，似乎让虚空也为之塌陷，不论是锁链还是寒芒都被扭曲。
与此同时。
“噼啪！”
卡尔身上电光闪烁，如同瞬移般出现在十余米开外，直冲伊夫力。
一环巫术——雷霆之翼！
“呵……”
面对冲来的卡尔，伊夫力面泛冷笑，抖手扔出一枚符印，同时操控巫器回返。
一阶中期符印——斥力术！
一股无形的力量笼罩伊夫力，就像是巨大的皮球，把他包裹在内。
卡尔冲来。
排斥力让伊夫力自行飞退。
卡尔冲的越快，伊夫力退的越快，两人之间的距离一直没能拉近。
反倒是折返的巫器朝着卡尔后背狠狠斩落。
“彭！”
千佛手——金刚印！
锋利的巫器就像斩在坚硬的金刚石上，铮然倒飞，卡尔也身形晃动。
“好硬！”      伊夫力面色微变：
“难怪能杀死一环后期巫师，如果距离够近的话，我怕也逃不掉。”
“不过……”
“骑士就是骑士，论手段远不如巫师！”
他摸出法杖，朝着卡尔连连点动，一道道带有削弱属性的巫术相继激发。
另一边。
与他同行的汉特施展水分身，本体藏在十几个分身里面躲避卡尔的攻击。
不时发出反击。
一时间场中情况像是陷入了僵局。
卡尔靠不近两人，空有一身的武艺难以施展，而两人的巫术也很难伤到他。
“唰！”
电光闪烁，一道身形直冲下方密林。
“追！”
伊夫力毫不迟疑下令：
“今天一定要杀了他。”
“不用担心，我已经给家主传讯，只要我们盯住他，等家主来了他必死！”
三人一逃两追，渐渐的远离梦境集市，在一处宽阔的河道上停下。
“康尼！”
伊夫力见状大大笑：
“你逃不掉的！”
“呵……”卡尔摇头：
“无知。”
“噼啪！”
一抹电光在他身上浮现，同时一对雷霆汇聚而成的翅膀在背后张开。
雷霆之翼！
同时。
一环巫术——水中精灵！
零环巫术——活力之水！
“轰！”
卡尔双目一睁，压抑许久的战气肆无忌惮的爆发，周遭天际好似一暗。
那恐怖的威压，也让追来的两人面色大变。
不好！
“噼啪！”
电光一闪，卡尔已然掠过数十米的距离，出现在汉特不远的位置。
千佛手——降魔印！
“轰！”
巨大的手印从天而降，笼罩十余平方，内里的一切以肉眼可见的速度齐齐崩碎。
分身！
防御巫术！
经由淬炼的肉体。
在这等攻击面前就像气泡般一戳就破，不堪一击。
“噼啪！”
卡尔身形再闪，身如流光逼近伊夫力，掌印一起直接把对方吸到近前。
“啊！”
伊夫力仰天怒吼，各色灵光涌现。
奈何，
没用！
“彭！”
蕴有沛然巨力的掌印落在身上，这位一环中期的佼佼者当场被轰成肉泥。
“呼……”
卡尔长吐浊气，看了眼身上密密麻麻的裂口，轻轻摇头。
“巫师的防御力虽然不强，但攻击手段、杀伤力惊人，就算是圆满的青铜体也差点扛不住。”
“全力以赴，估计要在三十米范围内才有机会击杀一环后期的巫师。”
念头转动，他手上的动作却不慢，把场中残余尸体往神域碎片一收。
然后虚立半空静静等待。
“康尼！”
不多时。
妮娜带着几道人影出现在场中，一脸诧异看向周围。
“伊夫力……”
“死了？”
“嗯。”卡尔面无表情点头：
“答应你的事我已经完成，接下来的事就交给各位了，我先告辞。”
说着朝其他几人点头示意，身形一闪掠向远方，眨眼间就消失不见。
“康……”
妮娜伸手想要说些什么，却已经来不及，只能眼睁睁看着卡尔远离。
“有两股气息消失不见，其中一股确实属于伊夫力。”场中一人开口：
“这位康尼……”
“实力很强！”
“是啊。”妮娜眼神复杂：
“本来还想他把人引来，我们一起解决，想不到他一个人就能办到。”
“还这么快！”
刽子手伊夫力可不是弱者，甚至可以说很强，某些刚刚晋升一环后期的巫师都未必如他。
结果。
在有另外一位巫师帮忙的情况下，依旧在短短片刻就被卡尔给击杀。
这远远超出她的预料之外。
“那又怎么样？”俊美男子克伦威尔确实见状冷哼，表情有些不忿：
“他如果留下，我们有更大的把握击杀伏恩，结果他选择了逃走。”
“妮娜！”
“他根本就没有把你放在心上。”
“算了。”妮娜的表情也不好看，摇头苦笑：
“毕竟我与他的约定就是这些。”
“做好准备！”
“伏恩已经离开梦境集市朝这边过来，哈该前辈，等下要靠您了。”
“我会出手的。”场中一位白发飘飘的老者闻言点头：
“这件事之后，我与沃克家族之间的情谊就此结束，不过你也不要期望太高，我最多能够牵制伏恩一段时间，想要击杀他并不容易。”
“明白。”妮娜重重点头：
“前辈愿意出手一次，沃克家族就已经感激不尽。”
“克伦威尔……”
“等下你我联手！”
“嗯。”
克伦威尔点头应是。

第190章 击杀高尔德
佩罗家族的族长伏恩是一环后期巫师，而且还是一环后期中的佼佼者。
以卡尔现在的实力，未必是对手。
而妮娜……
刚刚晋升一环后期，就敢对其动手，就算请了帮手也是极其大胆。
整个行动，在卡尔看来就是一场豪赌！
赌赢了。
沃克家族得以报仇雪恨，在梦境集市也能站稳脚跟，无人敢小觑。
赌输了，
除了能得卡尔庇佑的哈维夫妇，整个家族都要为她的决定而陪葬。
不得不说，
这个女人的胆子很大！
关键是，佩罗家族绝想不到她敢这么做。
昨天还是哈维大婚的日子，妮娜本人修为也不高，更没有得到另外两家的支持。
凭什么？
恰恰是因为想不到，反倒是妮娜的机会，也许还是她唯一的一次机会。
“轰！”
后方灵光涌动，巨响连绵不绝，显然是双方已经对上。
卡尔回头，眼神闪动。
“妮娜！”
“这个女人不简单啊，不过我的事已经结束，就不过去凑热闹了。”
“嗯？”
他话音未落，眼眉突然一挑，侧首朝着一道若有若无的灵光看去。
灵光划破虚空，洞穿云层，在他不远处落下，显出高尔德的身影。
“康尼先生。”
高尔德依旧是周身巫术灵光涌动，自带一种高高在上、蔑视一切的傲气。
他手持法杖，点头示意：
“我们又见面了。”
“是你。”
卡尔眯眼：
“你怎么……集市那人在巫器上做了手脚！”
论隐藏气息的手段，他自问不弱任何人。
何况身上的东西都已经扔进神域碎片，想要锁定他的位置难如登天。
高尔德却能直奔此地而来，显然是他并没有把做了手脚的东西清理干净。
念头一转。
刚刚入手的那件带有圣光的巫器浮上脑海。
那是个鱼饵！
专门用来让自己上钩。
甚至，就连几个月前交易会上某人给出的线索，怕都是有意为之。
“许久不见。”
高尔德并未解释，面露淡笑：
“我知道那无名蛇谷内不止一株鬼面血藤，康尼先生出售了一株，另外一株还望出个价钱。”
“哦！”卡尔开口：
“鬼面血藤的效用你也清楚，我为何不留着自己用？”
“你？”高尔德摇头：
“康尼先生在骑士之道上天赋惊人，但现在不过刚刚成为一环中期，想要用到鬼面血藤怕是还需要几十年，不如卖给我，有了魔石几十年以后再图进阶机会，这样对你我都好。”
“唔……，倒也有些道理。”卡尔面露思索，随即双手一摊笑道：
“可惜高尔德先生你来晚了，第二株鬼面血藤我已经卖给了其他人。”
“嗯？”高尔德皱眉，干巴巴开口：
“康尼先生不要开玩笑，鬼面血藤对我来说十分重要，关系到前程。”
“我没开玩笑。”卡尔笑道：
“第二株我卖给了沃克家族的妮娜小姐，她现在已经是一环后期。”
“不信你可以去调查！”
目视卡尔，高尔德面上的表情渐渐变的阴冷，一股怒火自心头涌现。
表情也变的狰狞可怖。
“你耍我？”
这种事根本禁不住调查，也就是说第二株鬼面血藤早就被卖了出去。
“不敢。”
卡尔耸肩：
“我只是实话实说。”
“倒是阁下，身为格林家族的血脉，还是要保持些风度，不要给家族丢了。”
“算了……”
“估计你也改不了！”
他很清楚高尔德这种人的作风。
高贵的出身，让他们看不起普通人，平常时候的体面也只是所谓的教养。
一旦被人顶撞、触怒，就会显露本性。
似乎一切都应该围绕他转，不如此就不合规矩，做事更是蛮横霸道。
“当日……”
高尔德钢牙紧咬：
“就不该放你逃走！”
“呵……”卡尔冷哼：
“无名蛇谷之事，我也是从不敢忘，今天正好趁机了却这个心结。”
“倒是没有想到，你竟然敢一个人来找我。”
两人之间可是有仇的！
“哈哈……”闻言，高尔德忍不住大笑：
“康尼！”
“你以为侥幸杀死一位刚刚晋升的一环后期，就能在我面前嚣张？”
“去死！”
得知鬼面血藤再也无望得到，高尔德心中早就升起杀机，念头一动场中就是一暗。      组合巫术——微暗光幕！
虚空中游离的暗元素陡然浮现，好似星界大门敞开，无形威压陡然降落。
嗯！
卡尔口发闷哼，面露凝重。
明明只是一环中期巫师，带给自己的压力竟然比一环后期还要大。
只能说不愧是格林家族的人吗？
特殊巫术——死亡权杖！
黑暗之中，一抹虚影悄然浮现，虚影手持权杖，朝着卡尔所在遥遥一点。
随即。
一道粗大的光柱横跨虚空，飞掠百米之远，所过之处万物生机凋零。
“噼啪！”
十几米开外，被雷霆包裹的卡尔浮现身形，有些后怕的看了眼光柱所在。
恐怖！
这家伙的随手一击，竟然堪比一环后期，比刚才的刽子手危险太多。
“咦？”
高尔德也是面露惊讶：
“雷霆之翼，这是六环高塔的巫术！”
“你到底是谁？”
雷霆之翼可不是普通的一环巫术，而是高塔禁止外传的特殊巫术。
也就是说……
面前的康尼极有可能是高塔出来的弟子！
“唰！”
眼前一花，卡尔的身形已然逼近，感知中一尊巨大佛像捏印袭来。
佛有金刚怒目！
武道意志！
如有实质的武道意志轰向高尔德精神内海，手印内蕴巨力紧随其后。
“轰！”
虚空震爆。
数层巫术灵光齐齐爆散。
不过高尔德只是身形一晃就稳稳站定，武道意志的冲击更只是让他眼神泛起些许涟漪。
心性坚定？
不！
他身上应该有什么防御精神攻击的传承巫器。
卡尔心头转念，还未等他有所动作，身后陡然传来一股巨大的吸力。
二阶符印——重力扭曲！
虚空之中好似出现一个直径十米的黑洞，拖拽着一切朝内里投去。
二阶符印虽然不如二环巫师亲自施展巫术，但威力也非一阶能抗。
身为格林家族的血脉传人，高尔德身上有二阶符印，再正常不过。
这也是他不把一环后期巫师看在眼里的原因。
殊不知此时的高尔德也是心中后怕，如果不是身上有着防护手段，刚才……
对方一定要死！
“啊！”
卡尔仰天怒吼。
一阶圆满的滔滔战气自每一根毛孔喷出，化作一尊端坐莲台之上的虚幻佛陀。
千佛手——金刚解！
十手境！
此时此刻，面对生死危机，他再也无法轻松应对，前所未有爆发全力。
“给我开！”
“彭！”
巨响传遍四方。
二环符印的束缚竟是被他生生挣脱，即使后背血肉模糊也让高尔德面色大变。
怎么可能？
“杀！”
天狼幻魔拳！
拳影铺天盖地砸落，虚实变换。
迎接他的，是无数道冰刃、寒芒和无隙不入、直攻精神内海的寒意。
二阶符印——碎冰千仞！
“死！”
“去死吧！”
高尔德面露狰狞，一道道威力恐怖的组合巫术和二阶符印不要钱一般扔出。
身为格林家族后人，同阶无敌再正常不过，越阶杀敌也不算出奇。
但现在，
他却在一个刚刚晋升一环中期的巫师身上，感受到前所未有的恐惧。
这怎么可能？
恐惧、愤怒灼烧着心智，让他彻底疯狂，各种手段朝着对手狂轰乱炸。
“轰！”
伴随着一声巨响，卡尔的下半身直接被一团烈焰轰成粉末。
“好！”
高尔德面露狂喜，随即就看到卡尔的上半身快速扭动，化作一头大乌贼。
血脉巫术？
“吼！”
无形的震颤冲向识海。
二环巫术——恐惧光环！
高尔德眼泛迷茫，不过伴随着一抹灵光闪烁，瞬间再次恢复理智。
映入眼帘的，却非卡尔。
而是十二根巨柱和一座简陋的巫师塔。
“不要怪我不讲武德。”
卡尔挥动触手，无奈开口：
“是你先耍赖的，哪有一环巫师把二阶符印当做常规手段对敌的？”
“轰！”
虚空震爆
高尔德面露绝望，身体在冲击中彻底粉碎。

第191章 搜魂
伏恩面色阴沉，精神内海构建的飞行术法术回路闪烁着前所未有的光芒。
随着精神力的快速燃烧，他的身体就像是横掠天际的流星直冲远方。
快！
再快！
在刽子手动手之际，他就得到家族的传讯，第一反应则是太过鲁莽。
不论怎么说，‘康尼’杀死了家族一位一环后期巫师，必须要慎重。
刽子手是不弱，而且有克制骑士的手段，但终究还是太过冒险了。
好在只是牵制住‘康尼’，问题不大。
但就怕万一！
陡然！
两股血亲气息消失不见，也让伏恩面泛茫然，身形也顿在半空中。
死了？
伊夫力和汉特，全都死了？
“啊！”
伏恩扬天怒吼，身形再次加速猛冲：
“康尼，我要你死！”
他并未怀疑这是一个陷阱，毕竟佩罗家族调查过‘康尼’的关系往来。
除了与无眼者老布林算是熟识，没有关系密切的好友，而且时间上也不允许。
“唰！”
就在靠近一片水域的时候，伏恩身上的巫术灵光陡然一滞，眼露迟疑朝着前方看去。
有埋伏？
“啪！”
“啪啪！”
清脆的掌声从前方传来，虚空像是布帘被人拉开一角，露出妮娜的身影。
“伏恩叔叔好敏锐的感知。”
“妮娜？”
伏恩一愣，随即回过神来：
“是你！”
“难怪伊夫力他们会出事，原来是你设下的陷阱，你这是在找死！”
“呵……”妮娜并未解释刚才发生了什么，而是面露冷笑：
“你害死我父亲，杀死沃克家族的族人，我们两家本来就只能活一个。”
“好啊！”伏恩眼神闪烁，扫眼四周：
“康尼在哪？”
“既然是要对付我，那就都出来吧，让我看看沃克家族还有什么手段？”
“唰！”
“唰唰！”
他话音落下，四周接连浮现数道身影，其中绝大部分都是沃克家族的人。
沃克家族几乎所有的巫师，全部到场。
甚至有几位高级巫师学徒也来了，看得出来妮娜是想尽全功于一役。
“呵……”
伏恩眯眼，面上冷肃：
“这是要跟我拼命？”
“不拼，我们还有活路？”妮娜深吸一口气，让出身后一道人影：
“哈该前辈，麻烦您出手。”
“哈该！”即使沃克家族的巫师尽数到场，伏恩的表情也没有太大变化，现在却是眼眶抖动：
“你也要跟我动手？”
梦境集市容不下二环巫师，而在这里经常出没得一环后期屈指可数。
野蛮巫师哈该，就是其中之一。
“抱歉了。”
哈该摇头：
“我欠沃克家族一个人情。”
“吼！”
他并未多言，单手一挥，一头斑斓猛虎就自虚空跃出，朝伏恩扑去。
哈该！
野蛮巫师！
擅长血脉巫术和操控亡灵。
他的身上绘刻了十几种异兽纹路，每一种都存放着一头传奇生物的灵魂。
必要的时候可以放出对敌，而他本身也是一位一环后期的血脉巫师。
“上！”
妮娜知道机不可失。
这次如果不能围杀伏恩，接下来等待沃克家族的将是无止境的报复。
而重创一环后期巫师容易，想要击杀则很难，尤其是对方并没有真正落入陷阱。
“所有人！”
她银牙紧咬，大声怒吼：
“就算是死，也要把他留下来！”
“轰！”
能够激发精神力的秘术和药剂在妮娜体内爆发，各色巫术灵光涌现。
一环后期！
伏恩面色一变。
这个沃克家族的小丫头，竟然已经成了一环后期巫师？
走！
他知道今日怕是难以善了，而沃克家族准备多时，现在并不是对战的时候。
“伏恩先生，请留步。”
模样俊美的克伦威尔脚踏虚空，手中法杖朝着前方轻点，空气中游离的元素陡然变得极具惰性。
甚至，
就连巫师与星界的联系，都变的模糊。
往常很轻易就能施展出来的巫术，现在变的极其吃力，也让伏恩心头一沉。
“封印师！”      封印师是巫师中极其罕见的一种类型，专供各种封印、结界巫术。
却不擅长与人斗法。
通常是大家族才能培养出来的人才。
“吼！”
不等伏恩回神，猛虎已经扑至近前，各色灵光紧随其后，几乎把他淹没。
“啊！”
伏恩仰天怒吼：
“想杀我，没那么简单！”
一环巫术——水之结界！
一环巫术——水之迷雾！
水分身！
……
身为四大家族之一的家主，得梦境集市四分之一的资源，又有着近二百年苦修的精神力。
让伏恩的整体实力立于一环巫术之巅，就算是哈该也要明显弱他一筹。
即使面对众人的围攻，竟也能勉力支撑。
就在这时。
“轰！”
远方传来一声巨响，响声震彻天地，甚至把场中的厮杀都给压了下去。
嗯？
哈该面色微变。
这是……
二环巫术？
不止巨响。
还有那遥遥涌来的余威，虽然微弱却依旧能让人感受到爆发时的强大。
“附近有二环巫师在斗法？”
“是谁？”
他心头狂跳，手上的动作不由一松，而这转瞬即逝的机会被伏恩抓住。
“哗……”
几十道水流冲破包围圈，朝着远处飞掠，而其中只有一道水流藏有真身。
“拦住他！”
妮娜嘶吼，疯狂前冲。
几位沃克家族的人对视一眼，齐齐激发某种拼命秘术，冲向水流。
“轰！”
“轰隆隆……”
巨响良久方歇。
“抱歉。”
哈该面露遗憾：
“是我太过大意了。”
“……没事。”妮娜面色惨白，强挤一丝笑意：
“终究杀死了伏恩！”
是。
这次围杀成功击杀了目标。
但沃克家族也损失惨重，过来的巫师只有寥寥几人幸存，还一个个身受重伤。
遍地的血水、残肢碎肉，说明了此战的惨烈。
而且就算杀死伏恩，
沃克家族接下来能否在集市站稳还是两说，毕竟只靠妮娜很难撑起一个家族。
“没事。”
克伦威尔踏步靠近：
“妮娜，我会帮你的。”
*
*
*
“格林家族！”
神域碎片，卡尔饶有兴致看着高尔德的灵魂碎片，眼神蠢蠢欲动。
卡利姆大陆是主世界巫师心中的圣地。
而六环高塔，
则是卡利姆大陆四大顶尖势力之一。
格林家族又是六环高塔最核心的家族，祖上更是出现过五环巫师。
五环！
可以比肩神祇的存在！
无数年来，格林家族都能在六环高塔屹立不倒，自然是有所依仗。
家族成员修行的巫术，无一不是顶尖。
甚至如果不是卡尔拿出巫师塔，此番甚至未必有机会拿下高尔德。
不！
怕是要狼狈逃窜！
毕竟就算是大成的青铜体，也扛不住二阶符印，这一战他本就受伤不轻。
“传说格林家族的传承与黑夜有关，直指六阶，不知道高尔德学了多少？”
搓了搓双手，卡尔双眼一亮：
“给我开！”
神域碎片能力发动，高尔德的灵魂碎片当即开始分解，无数记忆碎片接连浮现。
小时候家族的各种教育，长大后各色人种的殷勤奉承，各种雌性……
是雌性，
因为有些不是人类。
不过在高尔德的记忆里他的做法已经算是比较保守，有些同族可是荤素不忌。
“嗯？”
“怎么没有巫术的记忆？”
眉头微皱，卡尔下意识朝内搜索。
下一瞬。
“轰！”
无边无际的黑暗，在一瞬间笼罩整个神域碎片，也让卡尔身体一僵。

第192章 碎片
卡利姆大陆。
一座高有千米、神秘玄妙的巫师塔矗立于虚空之中，与浩瀚星界相连。
某一层。
这里是一个即将崩溃的半位面，被人以无上伟力硬生生拉入巫师塔。
半位面核心，是一个吞噬一切的黑洞。
时间、光线、元素离子，乃至于星界之中的暗能量，都在被其吞噬。
而在黑洞边缘位置，竟是盘坐着一位身着巫师袍、面容姣好的女性。
女性身周漂浮着诸多巫术符文、法术回路，似乎在探索黑洞的奥秘。
某一刻。
“唔……”
女性睁开双眼，眼眸中似乎闪过一抹虚影，随即面上露出沉思之色。
“又一个血脉死了啊……”
“魔法森林！”
“六环高塔答应过要庇护格林家族的血脉，族人却接二连三的死亡。”
“我需要一个解释。”
她的声音并不大，却透过巫师塔隔着遥远虚空，落在几位大巫师耳中。
某位挣扎星界修行的大巫师睁开双眼，无奈叹了口气，慢声开口：
“魔法森林位于东方王国大陆，那里是神祇……”
“好吧！”
“会有人为此付出代价！”
*
*
*
沃克家族一行人回到梦境集市，虽然此役杀死了伏恩，众人脸上却也没有多少喜色。
毕竟，
他们也损失惨重。
一位位巫师和潜力出众的高级巫师学徒身死，没有几十年整个家族难以恢复。
“都回去吧！”
妮娜挥手：
“好好休息，什么都不要想，接下来我们还有事要做，佩罗家族必须……”
“全部铲除！”
她面色一寒，抬手亮出一枚水晶碎片，五指猛然一握。
佩罗家族失去水晶碎片，也就意味着没有了主导梦境集市的地位。
拥有水晶，
可以在梦境集市出手。
没有，
就只能被动挨打！
这也是四大家族为何能在梦境集市站稳脚跟，且觊觎其他水晶碎片的原因。
“是！”
“报仇！”
“……”
众人同仇敌忾，依序退下。
克伦威尔没有走，而是举步靠近，柔声开口：
“妮娜，不要把自己绷得太紧，你已经做的很好了，沃克家族会以你为荣。”
“呵……”妮娜轻轻摇头，面泛悲伤：
“今天家族又死了很多人，有时候我就想，为什么一定要有仇杀？”
“爷爷死了，姑姑、妹妹……”
“唉！”
她垂首叹气，也罕见的流露出在族人面前没有的无助、柔弱姿态。
“没事。”
克伦威尔缓声安慰：
“一切都会过去的。”
“只要有一环后期巫师坐镇，沃克家族就能在集市站稳，虽然暂时情况艰难了些，但总会好起来的。”
“是。”妮娜抬头，美眸闪烁：
“克伦威尔，多谢你在我身边陪着我，不然……我不知道自己会不会崩溃。”
“谢谢！”
“唉！”克伦威尔连忙摆手：
“你难道还不明白我的心意，不论发生什么，我都会一直陪在你的身边。”
“这点，永远也不会变！”
“克伦威尔！”妮娜直视对方，声音颤抖：
“没有必要这样，你能帮我杀死伏恩，我就已经很感激了。”
“接下来报复佩罗家族，还要面对另外两大家族的敌对，你应该远离这里。”
“不！”克伦威尔一脸严肃：
“妮娜！”
“我会一直陪着你。”
“你……”妮娜娇躯晃动，深吸一口气才开口道：
“父亲教导我，以前都要以家族利益优先，所谓的仁义、道德也要为家族利益服务。”
“呵……”
她面露苦笑：
“他就是这么做的，为了家族利益不惜背叛诺言，而他也因此而死。”
“我遵守了诺言，琳达帮我，你、哈该前辈甚至就连康尼也帮忙。”
“只有信任，才能长久。”
“是！”克伦威尔重重点头，面露笑意：
“我最欣赏的就是妮娜你这份纯粹的心灵，没有被这世界所污染。”
“嗯。”
妮娜伸手，主动握住克伦威尔的双手：
“经历的越多，我对父亲的话才了解的越多，才渐渐知道，他的做法……是对的。”
嗯？
克伦威尔一愣。
“噗！”
几十根尖利的藤蔓自妮娜衣袖中窜出，如同条条毒蛇，瞬间把克伦威尔的身体贯穿。
妮娜脸上凄凉、悲伤、柔弱的表情也消失不见，变的冰冷、肃杀。
“我给过你机会。”      她轻轻摇头：
“你帮我杀死了伏恩，我很感激，所以你该就此收手，离开这里。”
“但……”
“你太贪心了！”
“妮……妮娜……”克伦威尔身体摇晃，眼中满是惊恐、不解：
“为什么？”
“为什么？”妮娜摇头：
“你心里应该很清楚才对。”
“琳达救了我，到底是为了什么？哈维大婚的那一夜，你又想做什么？”
“呵……”
“这里是梦境集市，而我拥有集市四分之一的掌控权，你做的事十分隐蔽，但终究还是露出了破绽。”
“你……”克伦威尔咬牙怒吼，却发现自己体内的一切都在疯狂流逝。
“饶……饶命！”
“我给过你机会。”妮娜眼神中闪过一丝挣扎，随即被冷漠掩盖：
“放心，我会送琳达去见你。”
“噗！”
藤蔓猛然发力，克伦威尔的身体瞬间被撕扯成无数碎片，死的不能再死。
“呼……”
挥手清理掉地上的血迹，妮娜心中的柔软彻底消失不见。
“父亲说得对。”
“以前都要以家族利益为先，仁慈、规则、善良，都要为这一点服务。”
“没有人真正会为你好！”
她曾经也十分感激克伦威尔的帮助，更是把父亲的说法嗤之以鼻。
直到……
偶然间发现的某些秘密。
不止克伦威尔。
就算是家族内部，同样各有各的私心，只有强硬的手段才可压下一切。
善良？
只会坏事！
“小姐。”
门外传来声音：
“康尼先生想要见您。”
“哦！”
妮娜抬眉，压下眼中的杀机，表情再次变的柔软，更是把声音放缓：
“请他进来。”
…………
卡尔进了客厅，就看到一脸疲惫、面泛凄苦的妮娜斜靠在软椅上。
“卡尔。”
妮娜强笑：
“我身体不舒服，就不起来迎接了，你随便坐。”
“恭喜。”卡尔点头：
“伏恩已死，他的水晶碎片落在你的手里，佩罗家族也会在梦境集市除名。”
“沃克家族的仇，算是报了。”
“没那么简单。”妮娜摇头，撑起身体：
“为了杀死伏恩，我们也损失惨重，就连专门请来的帮手克伦威尔也……”
“报复完佩罗家族，还要面对另外两大家族，他们不会放过这个机会的。”
“我相信你能处理的很好。”卡尔开口：
“水晶碎片的事……”
“我打算自己留着！”
“嗯？”妮娜一愣，表情阴晴不定：
“卡尔，我们当时说好了。”
“如果我没能杀死伏恩，水晶碎片你当做你庇佑哈维夫妻的报酬，若是我杀死伏恩，那么会用佩罗家族的一部分产业换回你手上的水晶碎片。”
“现在……”
“你只是一个人，要它有什么用？不如还给我，我可以在梦境集市提供帮助。”
“我惹上了一些麻烦，需要常住梦境集市。”卡尔摆手：
“就像一开始说的，如果我需要碎片，可以自己留下，而无需分到佩罗家族的好处。”
“我并未答应一定归还水晶碎片，只是在两个选择中选了一个而已。”
？
你也要逼我！
为什么？
每个人都要这么对我？
难道我做的还不够好吗？
妮娜美眸收缩，一股杀意在心头积蓄，面上的表情却越发的柔弱。
“卡尔。”
“真的没有别的选择了吗？”
“没有。”卡尔起身，面色冷漠：
“我来这里只是作为曾经的交易对象，处于当初的约定通知你一声。”
“不是要让你告诉我怎么办。”
“还有……”
他看了眼地面，眼神闪过一丝冷意：
“杀人后最好仔细清理一下，某些痕迹不是那么容易就可以擦掉的。”
说罢。
踏步离开。
他没有理会身后有些气急败坏的妮娜，因为他的心情同样不怎么好，更有一种无形紧迫感让他心头狂跳。
似乎，
某种东西已经盯上了他！
这不是错觉。
在探查高尔德记忆的时候，那突然爆发的黑光甚至无视神域碎片的规则，把他给笼罩在内。
“高尔德的记忆里有着某种禁制，我身上怕是沾上了格林家族的印记……”
“接下来也许会有格林家族的报复，梦境集市容不下二环巫师，只有在这里才能安全。”

第193章 猎杀死亡幽魂
异世界。
崩溃神域。
虚空好似水面泛起涟漪，一座简陋的巫师塔凭空浮现，悬于半空。
卡尔立于巫师塔正中，远眺前方。
大地龟裂、山川坍塌、河流枯竭……
死气沉沉的废墟映入眼帘，更有无形的压力落在身上，让人心头惴惴。
“呼……”
长吐一口浊气，卡尔口中喃喃：
“如果有的选，真不想来这种地方。”
这是一个正接近崩溃的世界，衰败、死亡的气息充斥在虚空之中。
来到这里，
心情自然而然变的压抑。
这还是身为正式巫师的他，若是常人过来，怕是片刻功夫就会疯狂。
“死亡幽魂！”
“希望不要太强。”
在巫师之书的记载中，死亡幽魂秉承死亡而存，是一切生灵活物的克星。
本身也十分强大。
拿出一个蜂巢，卡尔屈指轻弹，一只蜜蜂就脱离巫师塔朝远方飞去。
“嗡……”
蜜蜂快速扇动翅膀，转瞬扎进一团迷雾。
鲜活的气息，与周遭的环境截然不同，也吸引了某些存在飞速靠近。
“唰！”
卡尔双眼微动。
蜜蜂的气息已经在他的感知中消失不见。
远处。
一道漆黑的身影静静悬浮，如同一团聚散不定的黑烟朝着他看来。
身影面部五官模糊不清，毫无感情波动的‘眼眸’看向巫师塔所在。
‘它看不透巫师塔的隐形巫术？’
卡尔若有所思，操控巫师塔慢慢移动，而漆黑身影的视线也随之发生变化：
‘但应该是察觉到了什么。’
‘那么……’
洞察术！
悬浮于巫师塔上方的邪神眼眸瞳孔收缩，一抹幽光隔空落在黑影上。
死亡幽魂！
一阶初期！
洞察术是洞察之眼的基本能力，而邪神眼眸可看穿三阶以下的伪装。
最适合用来战前获取情报。
“一阶初期？”
卡尔心头一松，就算死亡幽魂能够克制生灵活物，一阶初期总不会太强。
嗯？
他念头转动，却发现远方的死亡幽魂不知何时消失不见。
去哪了？
陡然。
一股寒意自后背浮现，卡尔浑身汗毛炸起，周身泛起雷光猛然前窜。
“噼啪！”
雷霆之翼。
电光一闪就是二十多米，余光扫过身后，一道黑色身影正静静矗立。
它什么时候过来的？
巫师塔的防御系统为什么没有反应？
卡尔心头发寒，抖手激射十余道巫术灵光。
连珠火球！
水箭！
迸溅结晶！
结果……
灵光掠过黑影，它身上的黑烟泛起些许涟漪，随即就再没有反应。
果然！
寻常巫术对死亡幽魂不起作用，就算是一环巫术，也难有杀伤力。
卡尔双眼死死盯着对方，浑然不知自己的瞳孔正浮现一根根如同树根一般的血丝。
眼前的一切，
似乎都被涂上了一层血色。
不对！
卡尔手腕轻颤，虽然不知道发生了什么，但他能察觉自己的身体正在发生某种变化。
而这种变化，
并不好！
艹！
“去死！”
千佛手——无畏印！
体内战气呼啸而出，化作一尊巨大的佛像，佛像手捏印记朝前击出。
“轰！”
虚空中出现一道数十米的气浪。
而这，
只是开始。
无数掌印出现在虚空之中，每一个手掌都有数米之大，朝着死亡幽魂狂轰乱炸。
“轰隆隆……”
烟尘散尽，黑烟逸散的死亡幽魂身形扭曲，一个闪烁出现在卡尔面前。
“唰！”
卡尔飞身暴退，面色发寒看向自己的手臂。
只是靠近。
他身上的衣服就变成飞灰，手臂位置肌肉萎缩，就像是干瘪尸骨。
好在深渊大乌贼的血脉让他恢复力惊人，手腕肌肉如吹气般膨胀。
转瞬就已恢复如常。
‘千佛手能够压制它，但不能重创，武道意志并不能真正杀死它。’
‘也许是自己的武道意志不够强？’
光亮术！
屈指一点，场中陡泛刺目亮光。
这是他很早以前学到的戏法，现今经由强大的精神力催动，亮光大盛。
“嘶……”
死亡幽魂下意识后退，身上的黑烟更是有逸散症状。
有门！
卡尔双眼一亮。
光亮术！
光亮术！
……
净化灵光！
一根结晶法杖出现在他的手中，在死亡幽魂闪躲之际贯入它的体内。
如果它还有身体的话。
霎那间。      柔和而又纯净的光晕在场中绽放。
光晕笼罩下，死亡幽魂的身体就如蜡烛般融化，最终化作黑气逸散。
“哒……”
一块鸟蛋大小的石头从中跌落。
魂核！
卡尔伸手一探，接住魂核。
“嗯？”
入手的瞬间，他只觉浑身发寒，随即就看到丝丝缕缕的黑烟正朝着魂核缠去。
只是几个呼吸的功夫，一道虚幻的影子竟然就要再次浮现。
搞什么？
死亡幽魂竟然还能复活？
不过刚刚初生的死亡幽魂并不强，卡尔几个掌印下去，就再次崩溃。
直至把魂核收进神域碎片，才算松了口气。
“这里环境古怪，死亡幽魂才能够无限复生，好在也不是没办法解决。”
看了眼附近，感知中一股股阴冷气息正在飞速逼近，卡尔不由心头发寒：
“回去！”
…………
神域碎片。
卡尔手拿魂核细细观看。
这是一枚硬度堪比石头的黑色结块，内里蕴藏着纯粹的死亡气息。
“不知道有没有传闻中那么有效？”
略作沉吟，卡尔猛然出掌。
沛然巨力凝涌入魂核内部悍然爆发，直接把魂核给震成大片粉末。
“火！”
屈指轻弹。
一缕火焰凭空浮现，缠向粉末。
在精神力的精细操控下，粉末盘成类似蚊香的模样，其中一头燃起袅袅烟气。
卡尔深吸一口气，烟气直入肚腹，同时精神内海也随之发生躁动。
有效！
心中微动，源海冥想法已然开始运转。
半个月后。
卡尔睁开双眼，看了眼自己的数据面板，面上表情没有丝毫变化。
“半月修行，堪比往常一年，精神力也增加不少，魂核的效果堪称惊人，但想要应对接下来的麻烦怕是力有未逮。”
高尔德出事。
格林家族肯定会有所反应。
以这个家族的势力，即使稍微发力，就能驱使一位二环巫师动手。
对此卡尔丝毫不会怀疑，甚至能猜到接下来会是哪位二环巫师出手。
好在魔法森林距离卡利姆大陆极其遥远，就算传递消息估计也需要一段时间。
短时间内，
应该不会有事。
但他不可能一辈子都躲在神域碎片或者异世界，总是要回去面对的。
“二环……”
“就算我拼命苦修，有着源源不断的魂核，没有十年八年成不了二环。”
“更何况成为二环巫师并不意味着拥有二阶战力，还要有二环巫术、传承巫器等等。”
“所以……”
“骑士之路！”
卡尔双目一凝，看向已经逼近二十点的体质，翻手取出一枚睺鲸卵。
服下后默默炼化，同时念头急转。
“我的体质突破二十没有问题，关键是武道意志！”
武道意志是进阶的关键。
只有武道意志渗透五脏六腑，才能彻底激发肉身潜能，突破境界。
“武道意志、精神力，两者肯定有些关系，精神力越强武道意志越容易突破。”
“还有面对死亡的威胁……”
“崩溃神域正合适！”
“只要骑士之路突破到二阶，有着梦境集市庇佑，就算是二环巫师来了也不用畏惧。”
不久。
崩溃神域。
卡尔仰天嘶吼，身体化作一头巨大的乌贼，天赋巫术恐惧光环爆发。
二阶的恐惧光环，让死亡幽魂微微一滞。
“邪神之眼！”
“唰！”
巫师塔上空陡然激射一抹幽暗光晕，如同一柄利剑，把死亡幽魂一分为二。
但下一刻，分成两半的死亡幽魂再次黏合在一起。
‘有效！’
‘但效果都不是很大。’
‘二阶的恐惧光环、伪三阶的邪神之眼，对死亡幽魂的伤害依旧有限，甚至还不如光亮术。’
‘生克之理……’
“净化灵光！”
结晶法杖贯入死亡幽魂体内，灵光迸发，一举把幽魂之体给磨灭。
经由一段时间的交手，卡尔渐渐摸索出来一些门道。
如。
净化灵光只有贯入死亡幽魂的体内，才能够最大程度发挥出作用。
如果在外面施展，仅能让死亡幽魂轻伤。
而如果不能打散笼罩死亡幽魂的雾气，结晶法杖就难以贯入死亡幽魂体内。
“先以千佛手轰击，再用光亮术消磨，最后则是以结晶法杖完成必杀。”
“可惜……”
“每一次杀死死亡幽魂，都会对结晶法杖造成一定损伤，长此以往总会崩溃，到时候就难以克制死亡幽魂。”
“嗯？”
收起魂核，正打算离开之际，卡尔眼神微动，从高处落下看向废墟中的些许痕迹。
“这是……”
“有人来过？”
“崩溃神域有活人？”

第194章 小约翰
千佛手！
战气汇聚于身后，化作佛陀虚影，漫天掌印与劲气轰鸣此起彼伏。
良久。
卡尔停下动作，看了眼自己的数据面板。
姓名：卡尔
体质：19.4
精神力：11.5
源质：0.8
等级：传奇骑士、一环巫师
深渊血脉融合度：40%
巫术：潮汐之力、雷霆之翼、雷神之怒、生命低语……
圣技：天使之刺、天狼幻魔拳、圣魔变……
法印：憾地……
体质数值已经超过了19，理论上，是可以尝试突破传奇骑士境界。
奈何，
“还是不行！”
“神域碎片能够帮助我掌控肉身，但骑士之路的突破需要一往无前的武道意志，如此才能打破身体极限、浴火重生，绝对理智反倒成了禁锢。”
“圣技修炼也是如此……”
“在这里，十手境能够快速达到圆满程度，却难以突破到百手境。”
“境界……”
“只能在外面突破！”
…………
崩溃神域。
小约翰披着‘灰毯’，四肢趴伏在地，如同一只灵活的耗子在废墟中游走。
“只有肉虫才会吃粪干，这里肯定有一个肉虫巢穴，兴许还有一只母虫。”
“如果能够抓到……”
“接下来半年的吃食就不用愁了！”
“嗯？”
远处传来的异响让他身形一顿，随即身体一缩，整个人就缩进灰毯之中。
他的动作十分敏捷，已然是刻到骨子里成了本能。
灰毯的颜色与周遭的泥土一般无二，就算是靠近细看，也看不出异样。
上面的‘神石’粉末，也能阻挡某些存在的窥探。
“唰！”
两道乌光闪过。
废墟中出现两头身体干瘪的无首怪物，暗褐色的皮肤上长满了类似眼睛的红点。
红点眨动，来回扫视周遭。
异鬼！
二级邪物！
身体极其坚硬，除非是镶嵌了‘神石’的兵器，不然无法对其造成伤害。
恢复力恐怖、感知敏锐、速度惊人，能够察觉到一百米以外的细微动静。
灰毯下的小约翰屏住呼吸，两眼放空，缩在灰毯下面一动也不敢动。
他很清楚。
即使呼吸变的粗重，都有可能致命。
“嚓……嚓……”
异鬼细如竹杆的双腿在地面来回点动，身如疾风在废墟中来回穿梭。
“滋滋……”
没能找到目标的异鬼发出尖叫。
它们没有头颅，自然也就没有嘴巴，声音也不知从哪个地方传来。
声音不大。
灰毯下的小约翰却感觉无边的惶恐袭来，心脏‘扑通扑通’直跳。
遭！
心脏的跳动对于普通人来说微不可查，却瞒不过异鬼的敏锐感知。
我要静下来！
静下来！
小约翰双目圆睁，瞳孔满布血丝，极致的惶恐与求生本能激烈对抗。
而心跳，
也越来越急促。
“噗通！”
“噗通！”
……
完了！
绝望浮上心头。
“唰！”
场中的异鬼像是等的不耐烦，或者听到了其他动静，闪身消失不见。
灰毯下的小约翰身体一摊，紧闭的汗毛孔大开，身体瞬间满布大汗。
心跳也渐渐恢复平静。
‘好险！’
‘二级邪物自带的恐惧气息远不是我能承受的，即使有着灰毯阻隔，好在持续时间短才没有暴露。’      深吸一口气，他缓缓掀开灰毯，撑起疲软的身体朝废墟角落走去。
“哒……”
刚走一步，小约翰的面色就变的煞白。
在他前方不远处，一道白影从墙后飘出，惨白的面颊、死寂的双眼，看似缓慢却在一瞬间就出现在面前。
骤然放大的五官让他浑身汗毛炸起，极致的惶恐更是让意识一片空白。
“惧魔！”
三级邪物，追随恐惧而生的邪物，应该是刚才感应到这里的恐惧气息。
小约翰声音沙哑，眼眶抖了抖，瞳仁陡然一缩。
“哗……”
怪异的声音在他体内涌动，伴随着双腮高鼓，一道雷霆自他口中喷出。
雷霆正中惧魔面门。
“啊！”
凄厉的惨叫声自惧魔口中响起，肉眼可见的音波直接把小约翰掀飞出去。
落地后遍体鳞伤的他来不及思考，拼了命的挣扎起身，朝前猛冲。
逃！
只有逃到临时营地，才有活下来的机会。
但他显然高估了自己的速度，或者对于惧魔的力量没有清晰的了解。
“唰！”
他身上的恐惧气息，对于惧魔来说就如庞大的磁铁，牢牢吸引着它。
虚幻的影子轻轻一晃，就出现在小约翰身后，并朝着他的身体贴去。
“噼啪！”
陡然。
一抹粗大电光自小约翰的衣服上，靠近的惧魔也被电光给狠狠击飞。
雷！
刚阳威猛，就算是邪物也能克制。
不过……
“哒！”
小约翰脚步一滞，面露绝望看向前方，一头头惧魔从废墟中飘出。
数量，
超过十头！
散发着让人恐惧气息的惧魔缓慢靠近，似乎在享受他身上的恐惧波动。
随着距离的靠近，小约翰的表情渐渐僵滞，发丝、皮肉开始枯萎。
生命气息以肉眼可见的速度消散。
“唔……”
“还真有人。”
就在生命即将彻底消失的时候，小约翰朦胧中像是听到了什么声音。
紧接着。
一股浩瀚、庞大且柔和的气息自高空浮现。
就像是一团散发着纯粹生命气息的烈日，遍洒四周，也包括场中的惧魔。
吞噬生命气息是惧魔的本能，但如此纯粹、炽热的生命气息对它们来说则是毒药。
致命的毒药！
“啊！”
惧魔纷纷惨叫。
在这股充满阳光气息的照耀下，一头头惧魔扭曲、溃散，直至消失不见。
“噗通！”
小约翰身体一软，直接瘫倒在地。
“小娃娃。”
身着白色巫师袍的卡尔从天而降，单手轻挥，巫术灵光罩住对方。
活力之水！
小约翰只觉自己像是抛在暖洋洋的温泉之中，浑身精力快速恢复。
“娃娃。”
卡尔开口：
“能听懂我的话吗？”
“……”小约翰张了张嘴，一脸不可思议的捏了捏自己饱满的手臂。
他从没有像现在这么精力充沛过，似乎刚才頻死的感觉只是错觉。
“嗯？”
卡尔皱眉：
“哑巴？”
“听不懂？”
“不！”小约翰开口：
“我不是哑巴，也能听得懂。”

第195章 虚城、邪物
“神使！”
“您一定是其他虚城的神使大人吧？”
回过神来的小约翰面泛狂喜，身体更是因为激动而不由自主的绷紧：
“只有神使，才能杀死邪物！”
神使？
说的应该是我。
虚城？
本地人居住的地方？
其他虚城的神使？也就说这个小家伙住的地方有类似自己的存在？
邪物？
应该是指世界衰亡之际诞生的异类。
脑海念头急转，卡尔的面色却没有丝毫变化，只是淡淡开口问道：
“你叫什么名字？来自哪里？为什么到这地方来？”
“我叫约翰。”小约翰平复了一下自己激动的心情，认真回答道：
“来自附近的虚城，到这里来是为了找肉虫，这里应该有一个肉虫巢穴。”
“肉虫？巢穴”卡尔眼神微动，右手朝着不远处的地面轻轻一抓。
“彭！”
地面泥土炸开，一团白色的虫巢受无形力道的牵引从地底飞了出来。
落在小约翰的面前。
卡尔开口问道：
“是它吗？”
“是！”
小约翰激动的浑身颤抖，连连点头：
“真的有一只母虫，接下来的半年……神使大人，这是您的收获。”
“回答我几个问题，它就是你的。”卡尔看了眼所谓的肉虫，轻轻摇头：
“我来自很远的地方，有些东西不是很明白，你所说的神使指的是……”
“神使就是拥有神力的人啊！”小约翰一脸的理所当然，开口道：
“只有神使大人才会飞，才能杀死邪物。”
“邪物？”
“刚才那惧魔就是邪物。”小约翰开口解释，眼中闪过一丝狐疑：
“邪物通常被分为三级，一级最强、三级最弱，惧魔是三级邪物。”
“唔……”
“一级邪物上面还有噩梦级、绝望级、天灾级，不过对我们来说都是一样，反正碰到都是死。”
这些都是生活最基本的常识，不论是哪个虚城的人都知道，除非……
不是人！
小约翰心头一紧，面上却不敢露出变化。
“嗯。”卡尔若有所思：
“虚城就是你们住的地方吧？在哪儿？”
“那边！”小约翰朝远方伸手一指，眼中闪过一抹精光，小声问道：
“您要去吗？”
“嗯。”卡尔点头，长袖轻挥祭出魔法飞毯，托着两人直冲高空：
“你指方向。”
“啊？哦！”从未见过魔法飞毯，更没有飞天经验的小约翰先是惊讶了一下，才恍然回神：
“那边。”
为了掩盖心中的紧张，他垂首看向自己怀里的虫巢。
所谓的肉虫，是类似蚯蚓一样的东西，通体雪白、满满的胶质感。
而母虫则是一个拳头大小的肉球。
肉虫依靠吞噬泥土而生，多余的营养分给母虫，母虫则诞下虫卵维持族群数量。
小约翰咽喉滚动，捏起一只肉虫送到卡尔面前：
“神使大人，您先吃。”
“不了。”
看了眼满是粘液、不停扭动的肉虫，卡尔无语摇头：
“我不饿。”
“哦！”
小约翰有些诧异的收回动作，似乎是没有想到竟然有人不愿意吃。
然后张开嘴巴把一条肉虫整个塞进嘴里，闭上嘴一脸享受的卷动舌头。
细微的咀嚼声清晰入耳。
“小约翰。”
等他咽掉口中的东西，卡尔才道：
“你刚才说惧魔是三级邪物，那么一级邪物都有什么？你们靠什么保命？”
“附近的一级邪物有千爪怪、罪业石像、鬼声……”小约翰开口：
“我只见过千爪怪。”
说到这个名字的时候，他的眼中露出浓浓的惧意，还有深入骨髓的仇恨。
“虚城有教武技和神术，不过除了神使都对付不了邪物，最多能逃走保命。”
神术？
卡尔看了眼小约翰，轻轻摇头。
对方说的神术，显然并非神祇给予的恩赐，他身上没有神祇的气息。
这个世界的神祇早已陨落。
罪业石像？
前段时间自己遇到的那块石头？
卡尔念头转动，继续问道：
“那么死亡幽魂算是特殊等级？”
“死亡幽魂？”小约翰点头，看来这个称呼是通用的，他开口道：
“噩梦级！”
“这种等级的存在，就算是神使也很难对付，而且……”
“死亡幽魂！”
话音戛然而止，换做凄厉尖叫，却是在两人前方正静静矗立着一头幽魂。
正是他口中的噩梦级邪物！
死亡幽魂！
在外面遇到这种邪物，除非能躲进虚城，不然不会有第二种结局。
小约翰面泛绝望。      特殊等级的邪物是杀不死的，就算是神使也只能把它们暂时性驱离。
甚至，
绝大多数情况下神使会主动逃离。
惊恐绝望的小约翰，并未察觉身边少了个人，直至虚空中浮现一尊佛像。
千佛手！
卡尔双目凝然，双手结印，无形威压落下，死亡幽魂被生生轰进大地。
嗯？
突如其来的灵感，让卡尔隐有触动。
这是……
突破的感觉？
他在千佛手十手境已经逗留许久，因为神域碎片的缘故，十手境早已圆满。
却始终没能进阶百手境。
再来！
双目一亮，卡尔身化流光冲向地底。
千佛手——大光明印！
与死亡幽魂对战数次，他发现只有大光明印对其有一定的克制效果。
“彭！”
“彭彭！”
一人一虚影在废墟中疯狂对撞。
坚硬的大地在他们面前就像是柔软的豆腐，崩碎、扭曲乃至撕裂。
“死！”
千佛手——金刚杵！
单手结印做杵，猛然轰进死亡幽魂体内，至刚至阳的劲气悍然爆发。
“轰！”
魂体崩散。
趁机一根结晶法杖探出。
净化灵光！
光晕缓慢涌现，本就频临崩溃的魂体悄然消散，留下一枚黑色魂核。
“可惜。”
收起魂核，卡尔面露遗憾：
“还差一点。”
如果千佛手能够突破百手境，他估计即使不用结晶法杖也能轰杀死亡幽魂。
届时。
冲击二阶神圣骑士的几率也会大增。
摇了摇头，他闪身冲向魔法飞毯，收起飞毯扣住小约翰闪身疾飞。
刚才的动静吸引了不少东西，这时候就不适合继续慢吞吞的走了。
“您……”
小约翰目瞪口呆：
“您杀了噩梦级的死亡幽魂？”
“杀？”
卡尔面露沉吟：
“也可以这么说。”
死亡幽魂秉承死亡气息而生，对于它们来说，没有杀死、死亡的概念。
它们，
本就不是活物。
“你竟然能杀死噩梦级的邪物，这……这怎么可能？”小约翰依旧一脸惊愕：
“噩梦级的邪物不是杀不死的吗？”
“它们确实不会死。”卡尔开口，突然眼眉微挑，手指猛捏约翰的肩膀：
“你的身体……”
“张嘴！”
探手扯开他的嘴皮，看了看里面的牙齿、口腔，顺手摸了下骨骼。
‘口腔有可以喷发雷电的腺体，骨骼奇特、内脏分布异常，这小家伙的身体经过改造，已经算不上纯粹的人类了。’
‘不！’
‘应该是为了适应环境而发生的进化，难怪能在雷霆之翼的飞驰中丝毫没有表现出排斥反应。’
‘有意思！’
‘这里的人都是这样？’
卡尔眼神闪动：
“你都学过哪些武技？神术？”
“这个……”小约翰还在震惊中没有回神，愣了愣才道：
“武技有敛息术、奔雷步、灵手，神术学了雷浆唾液、粹骨和亲和神石。”
古怪的名字。
卡尔抿了抿嘴，朝前方看去：
“那里就是虚城？”
“是！”
小约翰循声看去，面露狂喜，重重点头：
“那里就是我们居住的地方。”
今天的遭遇，对他来说可谓是惊险刺激，各种各样的危险还有奇奇怪怪的……
“神使大人。”
他小声问道：
“我该怎么称呼您？”
“卡尔。”
卡尔开口，在小约翰口中所谓的虚城附近落下，定睛朝前方看去。
虚城？
在他看来就是一座极其破败的小村庄。
村庄依着某个矿脉而建，一股无形的力量笼罩村庄，庇佑着里面的居民。
这股力量……
似乎就来自矿脉。

第196章 神物
以矿藏为核心，朝四周扩张的无形力场，如同一个巨大的防护罩，庇佑内里的虚城免遭邪物的侵害。
小约翰小心翼翼看着卡尔越过屏障，才松了口气。
是人！
只有人和没有伤害性的存在，才会得到‘神’的允许，进入虚城。
这一路上他一直心惊胆颤，唯恐卡尔是某种特殊的邪物，现在看来显然不是。
卡尔也在观察着眼前这座形似村庄的‘虚城’。
压制！
某种类似于梦境集市的规则之力，在他进入的那一刻落在了身上。
在这种规则之力的压制下，他做不到离地飞行，同时实力也被限制在一阶以下。
‘这里蕴藏的规则之力，明显要强于梦境集市，而且要强上很多。’
‘好在这种限制一视同仁，倒也不用担心虚城里的人用来对付自己。’
“约翰！”
一个清脆的女声响起：
“你回来了。”
“嗯。”约翰闻声回头，小脸上露出灿烂笑意，同时把手中的东西高高举起：
“露露姐，你看我找到了什么？”
“肉虫！”露露姐双眼一亮：
“是虫巢！”
“约翰，你真厉害，我就知道你肯定能成功，接下来你可以找乌比大叔学习养殖术，等学成之后就再也不用出去冒险了。”
“我……我不行。”约翰迟疑了一下，眼中露出挣扎，随即把手中的虫巢塞给对方：
“露露姐，你比我聪明，应该你来学养殖术，到时候我吃你培育的虫子。”
“这……这怎么可以？”露露姐连忙拒绝：
“虫巢是你用命从外面找来的，当然要你来学，我不能要你的东西。”
“没事。”约翰笑意灿烂：
“没有露露姐，我早就已经死在外面了，而且我太笨，根本学不成养殖术。”
“你快拿着，我还有事要忙！”
“对了……”
“就算学不成养殖术，里面的肉虫也够吃一段时间，有母虫在至少几个月不用外出。”
说着把虫巢塞进对方怀里，转身抓住卡尔的手臂，快步朝前奔去。
等到走远，卡尔才开口问道：
“养殖术？”
“必须要有那虫巢才能学？”
“当然。”对于卡尔的常识缺乏，约翰已经习惯，闻言点头解释道：
“养殖术需要母虫，因为只有母虫才能孵化肉虫。”
“如果露露姐学成养殖术，就不用再出去冒险，依靠孵化的肉虫就能活下去。”
“想要在这里生存，除了外出冒险，必须要掌握一门技术才可以。”
他回头看了眼抱紧虫巢的露露姐，继续道：
“养殖术、矿工、药剂师……”
“他们掌握技术，可以从其他人手上换到吃的东西，就不用出去冒险。”
卡尔了然，笑道：
“你这小娃娃倒是心善，宁愿自己受苦，也要把机会让给其他人。”
约翰咧嘴一笑。
卡尔摇头。
可惜！
心机太少。
小约翰刚刚回来就碰到露露，这可不是巧合，而是对方早早等候。
虚城破败。
人的衣物大多破烂不堪，身上更是满布污垢。
而那露露却是少有的打理了长发、擦干净脸蛋的人，甚至稍稍化了妆。
虽然妆容十分寡淡，但与虚城其他人相比，就显得明媚靓丽不少。
刚才就有不少人的目光落在她的身上。
“露露姐很聪明，肯定能学会养殖术，等以后结婚有了孩子还能去内城……”
小约翰小声嘀咕：
“肯定可以活很久。”
“结婚？”卡尔看了他一眼：
“你不打算追求她？”
“……”小约翰张了张嘴，面容沮丧：
“我配不上。”
“呵……”卡尔笑了笑，倒也没有继续追问，而是朝着前方示意：
“内城和外城有什么区别？”
他早就看到虚城分为内外两个区域，中间由一圈不高不矮的石墙圈起来。
“只有不足七岁的孩童，怀了孕的妇女，对虚城有特殊贡献的人才能进入内城。”
约翰一脸艳羡：
“我五年前从里面出来，就再没有进去过。”
“哦！”
“神使也住在内城。”
他今年才刚刚十二岁，却像个十六七岁的少年，身上同时拥有成熟与纯真。
虚城街道泥泞，两侧是石头堆砌而成的房屋，一个个面色木讷的人或蹲或躺。
极少有人眼中有光。
“神使大人。”
来到一处建筑前，约翰道：
“这里住着的是麦金大叔，他是波文神使的弟子，波文神使是我们虚城两位神使之一。”      “要进内城，必须经过麦金大叔的同意。”
卡尔点头，表示明白。
“咚！”
“咚咚！”
“麦金大叔！”
约翰敲响房门：
“你在家吗？”
“谁啊？”一位满脸络腮胡的大汉拉开房门，有些不耐烦的开口：
“有事？”
“嗯！”
他话音刚落，视线就落在卡尔身上，眼中闪过一丝狐疑：
“外来人？”
这座虚城总共也就几百人，他就算叫不上名字也脸熟，却从未见过卡尔。
“麦金大叔。”
约翰急忙道：
“这位是卡尔神使，来自别的地方，他的虚城没了，刚才在外面救了我。”
“神使？”大汉麦金面色微变，急忙伸手一引：
“里面坐。”
房屋空间不大，正中摆放着一张石桌，石桌上放在一些杂物和一块石碑。
卡尔视线扫过屋内环境，眼神微微一动，随即在对方的邀请下坐在石凳上。
“卡尔先生。”
麦金搓动双手，干笑道：
“这两天我的导师有事不在虚城，您……你可以先在外城找个地方住下。”
“等他回来我立刻告诉他。”
“嗯。”卡尔点头，状似随意拿起桌上的一块石头：
“这枚神石好像有些特殊？”
神石是虚城人外出必备的东西，可以用来压制身上的气息和对抗邪物。
更能制作各种装备。
如约翰随身携带的灰毯，上面就缝制了许多神石碎块，也是他保命的东西。
“这枚是神髓，里面蕴藏神力，不过我修炼用掉了不少。”麦金叹了口气：
“说起来，最近矿藏产出的神髓越来越少了，已经好久没有挖到神髓，只有普通的神石。”
神髓？
矿藏的产物。
卡尔面色不变，心头却是一动，他在这神髓之中感应到熟悉的东西。
源质！
可以直接加点的源质！
“麦金。”
卡尔开口问道：
“我能不能进矿藏？”
“这……”麦金面色一变：
“我需要问过导师。”
“您也知道，矿藏是虚城存在的根本，外人是不允许随便进入的。”
“是。”卡尔点头：
“另一位神使也不在虚城？”
“在。”麦金音带警惕：
“但他目前不方便见人。”
“好吧！”
卡尔叹了口气。
他能听出对方的谨慎，应该是对摸不清来历的自己缺乏足够信任。
两位神使可能都不在虚城。
但麦金不敢明说，怕他万一要做什么无人能拦住，毕竟就算有规则限制神使也要远强于其他人。
“那……”
卡尔视线一转，看向桌上的石碑：
“这东西可以让我看看吗？”
“当然可以。”麦金这次没有拒绝，伸手示意：
“这是我们这座虚城伴生的神赐之物，几任神使从中领悟了修炼法门。”
“您可以随便看。”
“嗯……”
“卡尔神使，你们的虚城应该也有神赐之物吧？不知道有没有保存下来？”
“没有。”卡尔摇头：
“只有我一个人。”
“那是碰到绝望级邪物了。”麦金点头：
“只有绝望级邪物才能突破矿藏的规则之力，熄灭虚城的神赐之火。”
“好在我们这座虚城的神火还在燃烧，卡尔神使可以留下好好生活。”
他很希望自家虚城能多一位神使，这样就算遇到什么也有能力抵抗。
殊不知卡尔根本不是来自其他虚城，对他口中的各种名词也一无所知。
神赐之物……
看着面前的石碑，上面如同树根一样蔓延的纹路，似乎蕴藏着某种秘密。
卡尔伸手轻轻碰了碰。
瞬间。
“轰！”
精神内海陡然浮现一抹雷光。

第197章 神火
送走卡尔，麦金收拾了一下东西，迈步朝着虚城内城的核心行去。
相较于混乱破败的外城，内城的建筑要规整许多。
至少有着几条夯实的街道。
街道两侧的房屋也是整齐划一，一个个婴儿、孩童接受着孕妇的教导。
“咚咚……”
“进！”
麦金推门而入，朝着内里的老者躬身施礼：
“云神使！”
云神使，
虚城两位神使之一。
麦金口中暂时不方便见人的哪位。
“嗯。”
身材佝偻、满头白发的‘云神使’盘坐在一团篝火前，眼神幽幽：
“有事？”
“我们这里来了一位失去虚城的神使，他想见导师和您。”麦金开口：
“我拒绝了。”
“拒绝的好。”云神使点头：
“外来的神使……”
“现在虚城不方便接待客人，也容不下第三位神使，最好让他去别的地方。”
“可是，云神使。”麦金道：
“他好像对我们这里的神赐之物很感兴趣，短时间内怕是不打算离开。”
“是吗？”云神使抬头：
“每一座虚城，都有属于自己的神赐之物，从中感悟神祇传下的法门，不过一个人的精力有限，所以很少有人去学其他虚城的法门，除非法门相似……”
“看来他以前所在的虚城，也与雷霆之力有关。”
虚城与虚城之间，并不介意交流修行法门。
毕竟在这样的世界里，每个人都在挣扎活着，有人变的强大对所有人都好。
只不过虚城不同，法门也不同，而且重新修行其他法门太过浪费时间。
所以通常只会把其他虚城的传承当做参考。
“应该是。”
麦金点头：
“小约翰说那人飞起来的时候，有电光闪动，小约翰是首先碰到外来神使的人。”
“外来神使叫卡尔。”
“卡尔……”云神使缓缓点头，却不打算在这方面多谈，而是看向面前的篝火：
“神火，快要熄了。”
他语声幽幽，也让麦金面色一沉。
“还能坚持多久？”
“二十年？最多不超过三十年。”
场中一静。
虚城的根本是矿藏，而虚城之所以能够庇佑人族，则是因为神火。
矿藏！
神火！
神赐之物！
这三样东西就是神祇对人族的赐福。
每一座虚城都有。
矿藏里的神石可以对抗邪物，神火燃烧释放的能量能够庇佑众生，神赐之物蕴藏的法门，可以让人修行增强实力，增加活下去的机会。
而如果某一天，神火熄灭的话……
虚城将彻底暴露在无尽邪物面前，内里的人也将失去生存的可能。
只有神使，
才有机会逃脱。
但在这片拥有无尽邪物的崩溃世界里，离开虚城神使也很难活长久，必须寻找新的虚城投靠。
“已经好几天没有从矿藏挖出神髓了。”
云神使叹了口气：
“没有神髓作为燃料，神火会继续变弱，直至熄灭，这座虚城也将毁灭。”
“神使大人……”麦金身体紧绷：
“您真的打算带着神火投靠‘木九虚城’？导师是不可能答应的。”
“木九虚城最近研发了一种新型植物，只需要半个月就能结满果实，足够一个人吃上一年。”云神使声音凝重：
“只有那里，才能活的长久。”
“可是……”麦金面泛挣扎：
“带走神火，这里的人都会死的。”
“死？”云神使轻笑：
“你应该已经习惯死亡才对，这是所有人的归属，你、我也不例外。”
“现在带走神火，我们还能在木九虚城活下去，如果二十年后再走……”
“那时候同样会死人，而我们也很难得到木九虚城的厚待。”
麦金哑然。
没错！
不论什么时候走，只要带走神火，虚城的百姓都会死，只是死的不是今天这一批而已。
“导师不会答应的。”
“哼！”
云神使冷哼：
“他还在坚持那虚无缥缈的预言，几百年了可曾有真正的神祇降临？”
麦金摇头。
数百年前，这座虚城的某位神使做了一个预言，神祇会来到这里拯救世人。
结果。
几百年过去了，神火渐渐微弱、虚城越来越小、矿藏也越挖越空。
神祇始终没有出现。
其实麦金也明白，这个预言大概率只是前辈们为了人们活下去给的一个精神安慰。
奈何。
他的导师对此深信不疑。      *
*
*
雷霆！
虚空中无形的力量相互碰撞，一道电光乍现，随即照亮整个精神内海。
雷神之怒的法术回路瞬间做出反应，如同活过来一般朝着电光张开大口。
瞬间。
把电光吞噬。
而雷神之怒的法术回路也发生了某些希望的变化，似乎变的更强。
“呼……”
卡尔睁开双眼，轻吐浊气：
“雷神！”
“真的是神祇才拥有的力量？”
他在触碰到石碑、也即神赐之物的瞬间，就察觉到那冥冥中的感悟。
有关雷霆的感悟。
就像是有人把知识强行塞进他的脑子里一般，有关雷霆的巫术理解能力瞬间暴涨。
雷神之翼某些以往想不通的地方，已然变的通透。
甚至……
千佛手——雷公印！
双手结印，背后虚化佛陀浮现，伴随着卡尔双手推出，一道刺目电光直奔百米开外。
“轰！”
一个土丘被瞬间轰平，烟尘四起、弥漫周遭。
卡尔双眼一亮。
“喝！”
伴随着一声低喝，他的后辈肌肉蠕动，一根根触手舞动着从中探出。
紧接着，
触手化作手臂。
与此同时，背后的佛陀虚影也随之变化，百余手臂伸展各自结印。
雷公印！
天雷印！
雷印！
……
“轰！”
粗大的雷霆自百余手印中迸发，轰向前方废墟，大地直接被当场掀开。
就如一场小型地震。
“呼……”
卡尔额头冒汗，面上却遍布狂喜。
“百手境！”
“虽然只是雷属手印，而且借助了深渊大乌贼的血脉，但确实是百手境！”
这一击。
已然有了二阶的威能！
“境界突破，只要接下来熟练、熟悉，千佛手就可以正式进阶百手境，而不仅仅之限于雷属手印。”
“按照猜测，千佛手达到百手境，自己进阶神圣骑士几率也会大增。”
半个月后。
卡尔再次出现在虚城附近。
魔法飞毯静静悬浮，身材干瘦的小约翰站在上面小声诉说着什么。
“波文神使回来了一趟，不过好像跟云神使发生了争执，然后两人都失踪不见。”
“您要的神髓，我打听了一下，目前没有人售卖，以前倒是有过，估计是矿藏开采不怎么顺利……”
“露露姐已经开始学习养殖术，进展顺利，我还从她那里得了一条肉虫。”
他嘿嘿傻笑，浑然忘记拿虫巢本就是他的。
“约翰。”
卡尔手摸下巴，若有所思：
“你对神使似乎有某种特殊的期盼？”
“当然！”约翰一脸的理所当然：
“在很久很久以前的记载中，人们生活在一个没有危险、充满祥和的世界里，那里的河水流淌的是琼浆、树上结的果实永远也摘不完，想吃什么就吃什么，睡的地方还是十分奢华的大房子。”
“传说中，那里叫做神域，神使会带着听话的孩子去往神域生活。”
呃……
孩子！
你现在所在的地方就是神域。
卡尔轻轻摇头，伸手指了指下方的虚城，或者说环绕虚城的矿脉。
“你看那矿脉，像什么？”
“像什么？”约翰眨眼：
“面饼？”
“……”卡尔叹气：
“像不像一具尸体的某一部分？”
？
约翰摇头：
“没看出来。”
“算了。”卡尔轻笑，自己没有必要跟一个孩子较什么真，直接问道：
“麦金还是不愿意让我进内城？”
“嗯。”
“那么接触其他的神赐之物哪？”
“神赐之物在内城。”
约翰抿嘴，道：
“不过麦金大叔可以给您介绍远处的虚城，说您可以去往那里借住，我们这座虚城太小，供养不了三位神使。”
“……”卡尔眯眼：
“奇怪。”
“算了，你有没有见过波文神使，或者能不能找到神使接触过的东西，最好是他身上的衣物。”

第198章 波文
教导室。
“母虫是这个世界上除了人类外，极少拥有智慧的生命体，而这也是驯化的关键。”
乌比摸了摸肥嘟嘟的母虫，慢声开口：
“智慧，让我们意识到自己是人，拥有复杂的感情，却也吸引着邪物。”
“也不知道是好是坏。”
“乌比大叔。”露露眨了眨眼，抬头看去：
“那邪物为什么放过拥有智慧的肉虫？”
“不是肉虫，而是母虫，一个虫巢里只有母虫才拥有一定的智慧。”乌比纠正了她的说法：
“母虫的智慧很低，低到几乎难以察觉，再加上虫巢的特殊材质，才能避开邪物的搜查。”
“但也不安全，如果距离太近邪物同样会发现母虫，所以极其罕见。”
“你能找到一只母虫，这是很幸运的事。”
露露抿嘴轻笑，能认识约翰确实幸运，在这种环境很少有他那种性格。
“记住！”
乌比声音一肃：
“用自己的情绪去影响它，让母虫认可你，这其中不要掺杂利用的想法，要平等、安慰、一点点的让它认可你，不然很容易受到抵触。”
“露露，你的进度并不快，这点要多用心，不过我会尽力帮你的。”
“谢谢乌比大叔。”露露展颜一笑，明媚的面颊也让乌比眼前一亮。
真是个可爱的女孩。
可惜我不行……
唉！
“还有一件事。”
想了想，乌比低声开口：
“神使打算带着神火离开这里，你最近准备一下，跟我们一起走。”
“啊！”
露露面色一白。
最近几天乌比给她稍稍透露了这个消息，但她没有想到竟然这么快。
“其他人怎么办？”
失去神火庇佑，虚城的人将彻底暴露在邪物面前，只有死路一条。
“其他人……”乌比摇头：
“神使能带的人有限，只有拥有技能的人才可以跟着他去往别的地方。”
“你应该庆幸，刚好入手了一只母虫，不然的话就算我想帮你也帮不了。”
“……谢谢。”露露干巴巴开口，脑海一片空白，就连什么时候走出教导室都不知道。
“露露姐！”
一个充满朝气的声音响起，也让她稍微回神。
“约翰。”
露露很喜欢约翰，不仅仅是他善良、好骗，也因为他身上的精气神。
虚城的人大多无精打采，为接下来的生存忧心忡忡，满脸愁苦神色。
约翰不同。
他年轻，有闯劲，敢于冒险。
最重要的是，在他身边露露自己也会精神放松，像是受到了影响。
但现在，
露露却有些笑不出来。
虚城失去神火，这里所有人都会死，包括眼前这位让自己高兴的约翰。
“怎么了？”
约翰眨眼问道：
“不开心？”
“……”露露张了张嘴：
“驯化母虫有些不太顺利。”
“你肯定能行的。”约翰打气道：
“露露姐是我见到的最聪明的人，肯定能成。”
“是吗？”露露强笑，转移话题问道：
“您认识的那位神使大人哪？”
“你说卡尔神使？”约翰皱眉：
“卡尔神使想进内城，见一见我们虚城的两位神使，商量居住下来的事，但不知道为什么麦金大叔一直不让他进去，到现在都没有消息。”
“哦！”
“麦金大叔还劝卡尔神使去别的虚城，好像是并不欢迎他留下来。”
“是吗？”露露眼神微动：
“约翰，你有没有想过跟着卡尔神使去别的地方？”
“去别的地方干嘛？”约翰摇头：
“这里有露露姐，而且我跟卡尔神使也不熟，他就算去也未必愿意带上我这么一个累赘。”
“唰！”
他话音未落，手腕就被露露紧紧抓住。
“约翰！”
目视约翰，露露肃声开口：
“你一定要记住，无论如何，都要想办法跟着卡尔神使去别的虚城。”
“啊？”
约翰满脸不解。
“不要问为什么。”露露咬牙，终究没有把神使要带走神火的事说出来：
“你一定要这么做！”
*
*
*
作为虚城最强、最老的神使，波文神使地位崇高，每年都会主持一场分食节。
分食节上，所有人都会分到一定的食物，也是虚城最重要的节日。
除了食物，
还会有衣服、旗帜等物。      尤其是代表着虚城的小旗，全都是经由波文神使之手，亲自制成。
卡尔手上就有这么一面小旗帜。
“寻踪术！”
精神内海的法术回路微微闪动，旗帜上当即浮现一股股不同气息。
其中一股，尤其醒目。
卡尔眼神微动，巫术已然锁定那股气息，并下意识朝着某一方位看去。
“那边？”
“走！”
“噼啪！”
电光闪烁，卡尔的身影瞬间在原地消失不见，再次出现已是几十米开外。
一环巫术——雷霆之翼！
与以往相比，此时的他施展雷霆之翼，速度更快，变换方向更加灵动。
而这，
全都是因为触摸了那神赐之物。
“神赐之物蕴藏着雷霆之力的感悟，对我修行雷神之怒、雷霆之翼有着很大好处，甚至助我把千佛手修至百手境，更何况还有神髓和那神火……”
“就不知麦金那家伙为何一直阻止我进内城？”
卡尔一边飞行，一边思索。
如果有办法，他并不想用强。
毕竟对于崩溃神域，目前他了解不多，贸然动手不知道会有什么后果。
但如果实在无解……
“先找到这位波文神使，问问情况再说。”
半日后。
卡尔出现在一片无尽荒漠之中，看了眼手上的旗帜，眉头已然皱起。
“他来这么远的地方做什么？”
以他的速度，就算饶了很多弯路，半日功夫也足足飞出数千里之远。
这么远，
如果只是觅食完全没必要。
“轰！”
远方一道接天连地的雷霆光柱吸引了卡尔的注意力，眼神微微闪动。
“这威力……”
“差不多能与一环后期巫师相比了，只不过雷霆散而不聚，杀伤力有限。”
“波文神使？”
…………
废墟中。
身材干瘪、皮包骨头的波文虚立半空，面色冰冷看着围过来的三头结晶人。
一块块类似水晶的东西拼凑而成的人体，内里蕴藏着极其恐怖的能量。
扭曲！
任何靠近结晶人的存在，都会被扭曲。
不止物体，
就连精神也是一样。
身处包围圈的波文能够清晰的感觉到，自己的意思像是在磨盘里碾压。
理智？
疯狂吧！
绝望吧！
……
虚城矿藏已经很难挖掘出神髓，没有神髓作为燃料，神火就会逐渐熄灭。
没有办法。
他只能来到外面寻找。
某些虚城废弃之时，矿藏并没有被挖掘干净，这里就是其中一处。
但他没有想到。
矿藏内部不仅有神石，还有着三头受矿藏吸引而来的噩梦级邪物。
结晶人！
喜欢吞噬一切晶体的邪物。
身处矿藏内部的波文一时不查，被结晶人包围，乃至落到现在这种田地。
“啊！”
在结晶人的步步紧逼下，波文再也控制不住精神波动，忍不住仰天怒吼，同时身体渐渐变的透明，雷霆光晕绽放，朝着三头结晶人冲去。
狂暴的雷霆之力，甚至压制住结晶人的扭曲力场。
但……
“彭！”
一头结晶人顶着雷霆冲到近前，简简单单的挥拳，与波文全力以赴的踢腿撞在一起。
“咔嚓！”
腿骨断裂。
波文的面色不由煞白。

第199章 结晶人
每一座虚城，都有属于自己的独特法门，波文修行的法门唤作淬雷体。
以雷霆之力淬炼肉身，最终达到无坚不摧的地步。
根据他与其他虚城神使的接触看，淬雷体在肉身强化上十分出众。
同样的修为，极少有神使能与他硬碰硬。
而现在……
“彭！”
“咔嚓！”
波文感觉自己就像是撞在了一面以金刚石铸就的硬物上，对方只是后退一步，而他那曾经引以为傲的骨头却当场断裂。
“啊！”
伴随着愤怒咆哮，波文身化雷霆，双腿连环踢出，霎时间场中遍布腿影。
体内积蓄的海量雷霆之力也于瞬间爆发。
“轰！”
数道人影齐齐暴退。
波文双腿颤抖虚立半空，面泛苦涩。
结晶人的身体硬的匪夷所思，他就算是全力以赴，也没能真正破防。
而且，
那股扭曲一切的力量，也在接触的瞬间撕扯着他的皮肉乃至骨骼。
短短交手片刻，波文感觉自己的两条腿差不多已经废了。
“呼……”
唤雷术！
双目一凝，一道接天连地的雷霆凭空出现，不仅仅击退来袭的结晶人，也为波文重新注满能量。
吞天雷而壮己身。
这同样是淬雷体的独特法门，不过施展这等秘法，对身体伤害极大。
“波文！”
“我的好友。”
熟悉的声音，让波文一愣。
“迪夫！”
他眼泛恍惚：
“你怎么会在这里？”
一头结晶人展开双臂，缓步靠近，明明没有开口却有声音传出来。
“神火熄灭，虚城不存，我受族人的感召结成晶体，也获得了永生不死的身体。”
“你……”波文眼眶跳动：
“结晶人？”
结晶人是由人变成的？
“是啊！”迪夫点头：
“这个世界正在走向灭亡，所有人生灵活物都会死绝，唯有转化形态才有存续下去的可能。”
“波文，我的好友，并不是所有人都有资格得到晶体眷顾成为族人，而你和我一样属于特例，看看你的双腿。”
波文垂首，双目不由收缩。
却是他的双腿不知何时，表层浮现出类似结晶的颗粒，密密麻麻。
那股扭曲一切的力量，不止破坏了他的身体，也在影响着他的肉身。
“臣服于晶体，成为我的族人。”
迪夫开口：
“好友！”
“这是伟大晶体给予的赐福，接受它、认可它，你也能永生不死。”
“……”波文面泛茫然，意识模糊，腿部的晶体更是快速朝上蔓延。
只是短短几个呼吸，小腿已经结晶化。
“啪！”
“噼啪！”
环绕周身的雷光渐渐变的微弱，几乎熄灭，心脏跳动更是越来越慢。
就在心脏停止跳动的瞬间。
某个自保机制陡然开启。
“轰！”
远比之前更加耀眼的雷霆自心肌爆发，也瞬间轰散影响心智的那股异力。
该死！
这东西竟然还能影响人的神志？
波文面泛后怕，身体一晃化作一道雷光朝高空冲去，却是打算逃走。
“好友，你要去哪？”
迪夫的身影出现在面前，蛊惑的声音在耳边回荡，异力连续不断涌来。
“走开！”
“滚！”
“轰……”
波文连连怒吼，疯狂爆发，却没有发现自己前冲的路径其实一直在转圈。
始终处于结晶人异力的影响范围内。
“臣服！”
“同化！”
“永生！”
“……”
声音不停冲击着脑海，波文的意识也越来越模糊，抵抗越来越弱。
“波文神使？”
陌生的声音，并没有让波文清醒，而是习惯性循着声音一拳击了出去。
“去死！”
“啪！”
柔和且浑厚的力量，猛然包住他的拳锋，卡尔轻轻摇头，手臂一甩：
“看来波文神使不太清醒，那就先休息休息。”
巨大的力量，让他这轻轻一甩，直接把波文像炮弹一样扔飞出去。
三头结晶人同时停下动作。
它们在这位新来的人身上察觉到危险的警兆，晶体更是快速闪烁。
“唰！”
其中一头结晶人猛然逼近，探臂前刺，简简单单的动作却蕴有恐怖巨力。
卡尔眯眼，同样出拳。
“彭！”      两人齐齐后退。
好硬！
卡尔眼眶跳动，面露诧异。
他还是首次碰到，在一阶境界内，单凭肉身之力能够与他抗衡的存在。
“唰！”
“唰唰！”
没有时间惊讶，另外两头结晶人已然逼至，一头出拳、一头侧踢。
“彭！”
“轰……”
卡尔施展身法抵挡，在三头结晶人的攻击下连连后退，气息也不由一滞。
不止是因为力量。
还有伴随力量而来的那股扭曲一切的异力，更有一股诡异的精神力不停攻击着精神内海。
古怪！
“哼！”
闷哼一声，卡尔双手虚捏手印，左右横击。
千佛手！
“彭！”
百手境的千佛手，让他的力量、爆发力呈指数倍提升，一头结晶人当场被击飞。
“呼……”
卡尔趁机退出包围圈，双手快速接引，背后佛陀虚影浮现，一根根触手张牙舞爪伸出。
二环巫术——恐惧光环！
等级压制，让冲来的结晶人陡然一滞。
下一瞬。
雷印！
刺目雷光在一头结晶人的胸膛炸开，恐怖的力量直接撕裂外层晶体。
“咔嚓……”
“彭！”
一头结晶人直接崩散。
源质+1
卡尔一愣。
他没想到击杀这东西竟然能得到源质，更没想到这么容易就得手。
‘看来这东西的防御力虽然很强，但只有一层壳，一旦攻击力超过它的防御能力，身体就会承受不住直接崩溃。’
‘倒是源质……’
‘竟然堪比十枚大神恩！’
卡尔双眼亮起，闪身冲向另外两头结晶人，如法炮制把它们接连轰杀。
源质+1
源质+1
…………
临时营地。
面色惨白的波文神使蜷缩着身体，像是身处在寒冬一般瑟瑟发抖。
几十块神石按照一定的规律摆放在地面上，不时散发出柔和光晕。
良久。
“呼……”
波文神使长吐浊气，面上满布疲惫：
“卡尔神使，多谢了。”
“客气。”卡尔面色淡然：
“波文神使为什么要到这么远的地方来？”
“虚城矿藏已经很难挖掘到神髓，没有神髓做燃料神火会越来越弱。”波文声音沙哑：
“云神使查了资料，说这边有一座废弃的虚城，也许能开采到神髓。”
“唔……”
“卡尔神使来自哪里？”
“很远的地方。”卡尔抬头，看向天际碎裂的血月，耸了耸肩道：
“目前想找个地方暂住一段时间，还望波文神使能够收留。”
“哦！”波文神使眼神微动，急忙问道：
“卡尔神使一直在外面生存，身上有没有多余的神髓？”
“没有。”
“那就是有神石了。”
波文叹了口气，音带遗憾，不过转瞬恢复精神：
“能在这样的世界远行，卡尔神使的实力肯定了得，难怪能够击杀结晶人。”
卡尔看了眼临时营地，若有所思。
在这崩溃神域生存，神石必不可少，因为只有神石可以抵抗充斥整个世界的异力。
而神石。
只有虚城可以产出。
一旦离开虚城，身边没有神石，就会持续不断受到影响。
按卡尔的理解。
崩溃神域会让人掉san值，一旦san值不足，就会疯狂，最终成为邪物。
而虚城，
则能恢复san值。
临时营地类似于缩小版的虚城，同样能恢复san值，但恢复速度较慢，而且对神石的消耗很大，只有在特定的地方才会建临时营地。
“等我回去，就与云神使商议卡尔神使留下来的事。”波文开口：
“他会同意的。”
“嗯？”卡尔眼神微动：
“波文神使，没人告诉你我去了虚城？”
“有吗？”波文一愣：
“没人提过这事。”
“这样……”卡尔摸了摸下巴：
“我见过麦金，他说过会把我的事告诉你，看来他是把这件事忘了。”
忘记？
根本不可能！
所以对方是有意不让自己进内城。
波文显然也想到了什么，面色变的极其难看，身体甚至微微颤抖。
“神火……”
“快！”
“我们回虚城！”
“这是个陷阱，云神使让我过来就没有想让我回去……”

第200章 木九奥拉
虚城。
云神使拿出钥匙，打开放置神火的神室。
“嗡……”
沉重的石门发出低沉声响，伴随着灰尘激扬，空旷的神室内部环境映入眼帘。
神室以巨木撑起穹顶、山石垒成墙壁，类似玉石的材料铺层地面。
简单，
神圣！
这里是虚城人心目中的圣地，庇佑他们祖祖辈辈数百年得以延续。
封闭的神室，却从不缺乏光源。
一团人头大小的火焰悬浮在离地米许的地方，静静燃烧，释放亮光。
神火！
“众神陨于大地，神火天降世间，毁灭一切的大蛇终将吞噬那破碎的红月！”
伴随着悠扬的咏叹调，一位身材高挑的女子掠过众人，来到神火面前。
她目泛灵光，审视神火。
“十七年！”
“如果没有神髓作为燃料的话，最多再燃烧十七年，它就会熄灭。”
“云神使。”
轻轻摇头，女子有些不悦的回头看去：
“这跟你说的可不太一样。”
“十七年？”云神使面色微变：
“奥拉神使，请原谅我们没有精准测算神火燃烧的时间，只能估算。”
“按照以前燃烧的速度，我们感觉还有二十多年。”
“感觉？”奥拉摇头：
“在这个世界上，最不值得信任的就是感觉，不过十七年就十七年吧！”
她没有在这个问题上继续深究，毕竟二十多年与十七年也相差不多。
把这里的神火带走，壮大自己虚城的神火才真正重要。
“谢谢奥拉神使。”
云神使松了口气，侧身让出身后的一行人，解释道：
“这些人都是我们这座虚城掌握技术的人才，有人懂制符、有人懂探矿，还有人会培育肉虫。”
一共十几个人，露露就在其中，每个人都一脸忐忑，彼此紧挨着取暖，似乎这样就能缓和紧张的情绪。
扫视场中众人，奥拉面露笑意：
“诸位不用紧张，我们木九虚城一直都欢迎掌握技术的人才定居。”
“到了那里，你们会分配到单独的住所、实验室，每天都有吃食……”
“木九虚城有厨师，可以制作软面包、热奶，这些东西你们估计只听人说过。”
闻言，
场中众人无不面泛狂热。
“我们听说过。”有人重重点头，道：
“木九虚城有着十几万人，那里的人吃得饱、睡得好，不用为生存担忧。”
“简直就是……”
“传说中神域！”
“呵……”‘神域’这两个字，让奥拉面泛讥讽，不过转瞬压下：
“你们听到的传言大部分是真的，不过木九虚城不养废人，没有本事同样生活困难。”
“当然！”
“你们这些掌握着技术的人，去了那里生活条件肯定要比这边好。”
这话让众人面露亢奋，一个个神情激动。
“太好了！”
“我早就听说过木九虚城的传说，那里的人睡觉甚至有软绵绵的被子盖在身上。”
“真的？”
“肯定是真的，我也听说了。”
“……”
激烈讨论的人群中，一声不吭的麦金显然是个另类。
“奥拉神使。”
云神使一拉麦金，给他使了个眼色，面露谄媚笑意开口：
“他叫麦金，平常都是他来管理这座虚城，而且很有希望成为神使。”
“快！”
“给奥拉神使行礼。”
“是。”麦金强挤一丝笑意：
“见过奥拉神使。”
“嗯。”奥拉点头：
“我知道你，波文神使最出众的弟子，你做出了一个正确的选择。”
“可惜！”
她回头看了眼外面，遗憾摇头：
“波文神使实力不弱，是木九虚城最欢迎的人才，他却偏偏不愿去。”
“愚蠢！”
“没错。”云神使急忙点头附和：
“波文在修行上天赋很好，但人太轴，就算这次逃回来也早晚有一天会出事。”
“对了……”
“奥拉神使，您说的那个地方真的能……困住他？”
他想说‘杀死’二字，但想到这么多年的交情，终究是于心不忍。
所以改用‘困住’两个字。
“放心。”奥拉看了他一眼，似笑非笑开口：
“那里有着三头巅峰噩梦级的邪物，他不可能活命，而且就算他回来你也不用害怕。”
“有我在。”      “是。”云神使干笑：
“有奥拉神使在，肯定没事。”
奥拉转过身，迈步朝着神火行去，在靠近神火的位置处停下脚步。
燃烧的神火并没有温度，却可以焚烧以前。
就算是神使，也一样。
“唰！”
奥拉伸手摸了摸腰间悬挂的一块石头，掌中当即出现一截粗大树枝。
她手持树枝，小心翼翼靠近神火。
“哗……”
在树枝与神火接触的瞬间，神火微微晃动，随即受到牵引落在树枝上。
树枝被神火包裹、燃烧，但燃烧的速度并不快。
“可以了！”
奥拉面露笑意：
“只要在五日之内赶到木九虚城，就可以把这团神火融入那边的神火。”
“走！”
奥拉转身，快步来到门外，屈指朝前一弹，一截白骨随即落在地上。
白骨迎风便涨，眨眼功夫化作一条长达十余米的骨龙，背部两侧还有简易的座位。
“上去！”
奥拉挥手示意：
“我们走！”
众人依序爬上骨龙，麦金最后一个离地，最后看了眼生存几十年的地方。
虚城……
内城多是婴幼儿，嬉笑玩闹声清晰入耳。
不久，
失去神火庇佑的他们将命丧邪物之手，虚城也将彻底化作一片废墟。
麦金张了张嘴，心中泛起酸楚，两眼不由自主流出眼泪。
“算了！”
云神使低声安慰：
“这么多年，死亡你还见得少了？”
“每个人都要走这一步，往前看、别回头，很多迈步过去的坎也就过去了。”
“……”麦金声音沙哑：
“是。”
“呼……”
疾风扑面，骨龙在奥拉神使的操控下离地腾空，朝着上方云层冲去。
下方的虚城以肉眼可见的速度变小。
“站住！”
就在骨龙即将离开虚城范围之时，一个急促、愤怒的咆哮自远处传来。
“给我站住！”
“轰！”
原本晴朗的天机，陡然间遍布乌云，道道细若游丝的电弧在其中闪烁。
飞腾于天际的骨龙像是感受到某种威压，身形陡然一滞。
“波文神使！”
“导师？”
“他怎么回来了？”
熟悉的声音、熟悉的气息，让场中众人面色生变，麦金心中甚至泛起些许喜悦。
“波文？”
奥拉在骨龙头颅位置站起，皱眉看向飞驰而来的两道身影，面露疑惑：
“你没死？”
“我当然没死！”波文怒斥，随即一愣：
“你怎么这么问？难不成……你们知道那座废墟里面有结晶邪物？”
答案显而易见。
“云神使！”
波文面色阴沉：
“你竟然背叛虚城，知不知道带走神火会还是所有人？”
“波文。”
事已至此，云神使也干脆站起来，大声喝道：
“你心里清楚，祖先的预言根本就是假的，这座虚城早晚会灭亡。”
“现在走，我们还能带走一些血脉，再过一二十年所有人都要跟着你一起陪葬！”
“放屁！”波文大怒，身化雷光猛冲而来：
“我杀了你！”
“哼！”
奥拉眯眼轻哼，身形一闪迎了过去：
“想不到你能从结晶邪物的手下逃出来，不过无所谓，我来了结你！”
“唰！”
眼前一花，身着白色巫师袍的卡尔拦在她的面前，淡笑开口：
“你的对手是我。”

第201章 大蛇
“找死！”
奥拉美眸收缩，探臂疾刺。
在她手臂抬起之际，一根尖刺凭空浮现，贯穿虚空刺向卡尔心口。
“彭！”
那尖刺破空，竟是轰破音障，速度快到在后方带出一道白色的气浪。
圣技——木戮九式！
木九虚城的圣技，大多与木植、生命有关，而且传承也相对完整。
威力，
自然也不差。
“噼啪！”
卡尔身泛雷霆，侧身闪避。
一环巫术——雷霆之翼！
巫术与圣技各有玄妙，但实际运用上，巫术大多都要强圣技一筹。
毕竟巫术念动即发，圣技还需要运气发力，只是准备时间就不一样。
“唰！”
尖刺擦身而过，卡尔正欲前冲之际眼眉突然一挑，双手虚捏手印。
千佛手——金刚印！
虚化的佛陀自背后浮现，无形的战气更是汇成罡劲把他团团围住。
与此同时。
“彭！”
擦身而过的尖刺陡然爆开，无数根细如发丝的木刺从中冒出朝着他疯狂攒射。
木刺的速度、力量，都不弱。
而且有一种特殊的力道专克护身战气，刺入战气犹如游鱼朝体内钻去。
卡尔毫不怀疑，若是被这些东西钻进体内，就算是自己千锤百炼的血管也承受不住。
“哼！”
低哼一声，笼罩身周的战气陡然一盛。
百手境！
“啪！”
来袭的木刺瞬间被巨力碾碎，而卡尔的身影也出现在奥拉神使一侧。
千佛手——憾山印！
一阶圆满的实力，让他随手捏印爆发的威力，都能让对方面色大变。
“彭！”
层层木盾接连碎裂。
奥拉身形暴退，目泛愕然。
“难怪……难怪波文能从结晶邪物的手中逃出来，原来是因为你。”
如果她知道两人不止逃了出来，卡尔更是顺手解决了结晶人怕是更加惊讶。
毕竟就算是在木九虚城，能够硬抗三头结晶邪物的也只有寥寥几人。
“再来！”
木戮九式——死亡荆棘！
奥拉面色冰冷，粉嫩顺滑的皮肤变成粗糙木质形态，面部表情也变的僵硬。
她整个人，
似乎都变成了一棵树，而且是浑身长满尖刺、拒绝一切触碰的树。
“彭！”
两人再次对撞。
卡尔一拳轰在奥拉的小腿，恐怖巨力直接把对方的腿部从中轰断。
木屑纷飞。
下一刻。
蔓藤滋生，断掉的腿部竟然再次生长出来。
奥拉眼神冰冷，身形疾冲，修长的双腿卷起漫天激射的尖刺疯狂攻击。
“彭！”
“彭彭！”
两人当空交错，劲气激荡不休。
好！
这才是骑士之间的厮杀，与巫术隔空对拼、毫无接触一点也不一样。
拳拳到肉，
才是骑士的浪漫！
卡尔眼神大亮，精神罕见的变的亢奋，各式手印、拳法连环施展。
对他而言，奥拉的肉身相对孱弱，稍稍发力就能把对方身体轰碎。
至于那些尖刺……
想要破开圆满境界的青铜体，还差些。
奈何，
木九虚城的传承同样玄妙，只要不是头颅爆碎，身体就能快速恢复。
好似能够无限复生一般。
但肯定做不到无限，交手片刻后，奥拉的眼中就显出焦躁、不安。
恢复身体，会消耗战气。      木属性的战气特点就是延绵悠长，却也扛不住以这种速度来消耗。
“轰！”
伴随着她双手下压，无数根满布尖刺的藤蔓自虚空滋生，瞬间把卡尔包裹在内。
“去死！”
奥拉双目圆睁，战气狂涌。
“彭！”
蔓藤碎裂。
“不错的圣技，你的实力也不差。”挣脱束缚的卡尔虚立半空目视对方：
“可惜！”
“遇到了我。”
如果面对奥拉的是波文，就算他全力以赴怕也撑不了多久。
千佛手！
百手境！
雷印！
“轰！”
虚空陡然间遍布电光，电光蔓延，化作一道道雷霆朝着奥拉冲去。
下一瞬。
虚空大亮。
迟了那么一瞬，震耳欲聋的轰鸣声才传入耳膜。
“这一击，应该有着二阶的威力。”
卡尔收回手掌，看着化作漫天木屑的奥拉，面色淡然，耸了耸肩：
“这样总该死了吧？”
如果这样都能不死，那么对方修炼的圣技品阶肯定比圣魔变要高。
不过这种可能性几乎没有。
要知道，就算是众神还没有陨落的时代，圣魔变都属于顶尖圣技。
乃至直指四阶的圣技！
另一边。
云神使的实力本就不如波文，又在惊慌下失去斗志，已然落入下方。
眼看着就被彻底擒住。
嗯？
卡尔踏步迈进，身形陡然一滞，面露诧异转过身看向控制漂浮的木屑。
诡异的波动出现在场中。
这样都不死？
她到底修炼的是什么圣技？
卡尔面露凝重，正要双手结印，一股恐怖、浩瀚、凶戾的气息突然冲入精神内海。
“吼！”
疯狂的吼叫让他口发闷哼，两眼一片茫然，就连念头转动都陷入停滞。
这是……
龙威！
上位生灵对下位神灵与生俱来的威压，来自于‘血脉之力’的压制。
散落在虚空之中的木屑不知何时汇聚在一起，只不过聚成的不是人形。
而是一头木龙！
或者，
一条毒蛇！
毒蛇大口张开，对着卡尔发出无声的咆哮，随即猛然一扑把他吞入腹中。
死！
‘众神陨于大地，神火天降世间，毁灭一切的大蛇终将吞噬那破碎的红月！’
毒蛇昂首，朝着天际那破碎的红月发出怒吼。
下一瞬。
“彭！”
一截触手自毒蛇腹部钻出。
而这只是开始。
一截接着一截触手洞穿毒蛇腹部，紧接着一头恐怖的乌贼生生撑破蛇腹。
百余根长满诡异眼球的触手当空舞动，恐惧光环与龙威当空碰撞。
“轰！”
两头怪物撞在一起，撕打着滚入下方废墟。
千佛手——雷印！
百余条黏糊糊的手臂从触手中伸出，各自捏起手印，朝毒蛇轰出雷光。
这一击，
粗大的雷霆彻底把毒蛇笼罩在内，轰出百米开外，内里一切进化乌有。
源质+1
？
卡尔一愣。
源质基本上都与神祇有关，就算是结晶邪物，似乎也信仰某个结晶。
而正神早已陨落，就算是月之女神也不例外。
也就是说……
这位来自木九虚城的神使奥拉，信仰了某尊邪神？
是她一人偷偷信奉，
还是木九虚城……
有问题？

第202章 突破
失去操控者的骨龙落在地上，插在骨龙头顶的树枝也被拔了下来。
波文放好神火，看向跪在地上的云神使，大声怒斥：
“混账东西！”
“导师当年的教导你都忘了吗？你知不知道带走神火，会害死多少人？”
他们两人的导师是同一人，虽然相互之间脾气不合，却也是师兄弟。
“哼！”
云神使闻言冷哼：
“我当然知道，我更加知道神火早晚都会熄灭，人……同样会死！”
“趁神火未熄还能卖个好价钱，反正神火熄灭之时同样有人要死，只是死的不是同一批人罢了。”
“你……”波文被气的浑身乱颤，体内旧伤复发，当场口吐鲜血。
“导师！”
麦金一脸担忧靠近，想要搀扶。
“滚开！”
波文一巴掌把他抽飞，怒声咆哮：
“我没有你这个弟子，为了自己的前途，竟然丝毫不顾一起生活多年的族人。”
“你也给我跪下！”
“噗通！”
麦金双膝跪地，重重叩首，眨眼间就把自己的额头撞得头破血流。
他也不知道自己当时是怎么想的，竟然迷迷糊糊同意了云神使的提议。
现在回想，悔不当初。
“波文神使。”
天空狂风渐熄，卡尔缓缓飘落：
“刚才那位神使的实力很强，我没有办法留手，所以只能……杀了。”
他手段虽多，确实很少有把人生擒的法门。
“没关系。”波文摇头：
“多谢卡尔神使出手相帮，不然的话这座虚城怕是已经成了废墟。”
他对卡尔能杀死对方并不觉得奇怪，毕竟就连三头结晶人都能解决。
奥拉神使再强，能强过三头结晶邪物？
而云神使则是面色大变。
“你杀了奥拉神使？”
“怎么可能？”
惊讶过后，又是怒吼：
“你知不知道奥拉神使是什么人？杀死她，会给虚城带来灭亡灾祸！”
“哼！”
波文冷哼：
“不杀她，虚城已经没了，你现在倒是想起来关心虚城的百姓了？”
“师兄。”云神使深吸一口气：
“你很清楚这么做的后果……算了，事情已经这样，你打算怎么处置我？”
“杀了？”
“那就动手！”
“……”波文张了张嘴，没有吭声。
两人毕竟有着一百多年的师兄弟情谊，让他杀云神使，委实做不到。
“师兄，你的性格还是没有变，总是不愿意下狠心。”云神使音带不屑：
“这种性子会害了虚城！”
如果不是对方性子软弱，他也不敢暗中联系木九虚城的人，从这方面说倒也不假。
“……”波文迟疑了片刻，才声音沙哑开口：
“师弟，你就那么想去木九虚城？”
“当然！”
云神使双眼一睁：
“木九虚城不缺吃穿，不用为明天的生计发愁，我们这种去了还有仆人服侍，与这里相比简直就是传说中的日子。”
“不止我……”
“你问问这里的其他人，木九虚城和这里让他们选，他们会选哪里？”
其他人畏畏缩缩，没人吭声。
但他们的态度却让波文心头一沉，张了张嘴想要说些什么，却说不出来。
只觉一股郁气在胸口越积越多。
“噗！”
他猛吐一口鲜血，精神瞬间萎靡，身体踉跄倒退数步直接跌倒在地。
“导师！”
“波文神使！”
“……”
场中几人面色大变，就连云神使眼中也闪过一丝担忧，不过转瞬被他压下。
“呵……”
波文面泛苦涩：
“走！”
“都走！”
他大力挥手，解开云神使身上的束缚，咬牙怒吼：
“愿意走的都走，但你们休想带走神火，神火属于这里！永远属于这里！”
云神使挑眉，起身活动了一下筋骨，大踏步朝着一旁的骨龙行去。      他操控骨龙盘旋，朝着场中几人喝道：
“有谁愿意跟我走？”
“愿意走的就上来，我带你们去木九虚城过好日子，不愿意走的就留下。”
人群躁动，彼此对视。
卡尔眼神微动，手指颤了颤，随即轻轻摇头没有多言。
毕竟是对方的家务事，他只是一个外人，没道理也没有必要出手，他的目的只是接触虚城的神赐之物。
*
*
*
云神使说的没错，如果有选择的话，绝大多数人都会选择离开这里。
波文心中所谓的故土……
在别人眼中什么都不是！
“导师。”
麦金没走，他搀扶着波文在石椅上坐下，低声道：
“会养殖术的乌比和他的学徒都走了，接下来内城的吃食都成了问题。”
“还有探查矿脉、制符的人……”
“虚城掌握手艺的人现在没有几个了。”
维持虚城的运转，不仅仅需要神使坐镇，还需要诸多掌握技术的人。
“没事！”波文摆了摆手：
“这些东西我都会，花时间再教几个人就是了，倒是母虫需要运气才能找到。”
母虫藏在虫巢，就连邪物都很难发现，其他人想要找到自是更难。
“卡尔神使。”
他侧首看向卡尔，面露羞愧：
“抱歉，因为我们的事连累了你，接下来可能还会有木九虚城的报复。”
“不过你放心，我会解释清楚。”
解释清楚？
怕是没有可能解释清楚。
“算了。”
卡尔摇头，直接道：
“我想看一看这里的神赐之物。”
“当然。”
波文朝麦金示意：
“把神赐之物全都取出来。”
“是。”
…………
“根据记载，天陨之际，有天雷划破虚空落向大地，留下神火和神赐之物。”
“不过我的导师猜测，所谓的神赐之物，就是天雷落在石头上留下印记，因为残留着天雷的力量，所以我们能从石头上的印记参悟出修行的法门。”
几块神赐之物摞在一起，拼凑成一块将近三米、表层满是诡异纹理的石头。
波文站在一旁介绍道：
“这就是我们这种虚城的神赐之物，先辈们从中领悟出诸多法门。”
“我去过别的虚城，也见过其他虚城的神赐之物，感觉都不如我们这里的完整。”
说着，面上露出一抹傲然，随即摇头轻叹：
“可惜！”
“神赐之物的完整与能否参悟出强大的法门有关系，却非必要关系，而且我们这里的神火太过微弱，吸引不了其他人前来，所以传下来的法门……不怎么样。”
“嗯。”
卡尔缓缓点头，等对方离开后，稳了稳情绪迈步上前，伸手按在神赐之物上。
随即。
一抹粗大的雷光出现在精神内海，并且如同枝丫一般扩张、散开。
雷！
天雷！
毁灭与生机共存的雷霆！
如果说骑士的武道意志有实体的话，那么这神赐之物就是一尊传说级别的骑士留下的自己的武道意志。
二阶？
三阶？
不！
留下这股武道意志的人，最差也是四阶，甚至很有可能就是传说中掌握雷霆之力的神祇，即使只是一抹残留的印记，也足够卡尔在武道意志上更近一步。
“轰！”
“轰隆隆……”
卡尔双眼一亮，眸子里隐有雷光跃动，体内战气更是前所未有的沸腾起来。
雷神之怒！
原本只是一阶的雷神之怒，如同饕餮一般冲向雷霆，自身也快速壮大。
只是眨眼功夫……
二阶！
与此同时。
卡尔闪身回到神域碎片，盘膝而坐、屏气凝神，开始冲击神圣骑士境界。
他有一种感觉。
突破，
就在今日！

第203章 神圣骑士！
魔法森林。
神域碎片的绝对理智能帮助卡尔掌控身体，却也压制住进阶的冲动。
而崩溃神域……
那里有着月之女神的结界在，容不下二阶生灵，更加不适合突破。
唯有魔法森林，一切正常。
所以在神域碎片调整好状态后，他就回了这里。
巫师塔。
“给我开！”
卡尔双目怒睁，提升到极限的武道意志如同无数根钢针，扎向血脉深处。
瞬间。
原本固化的血脉、死寂的序列，在这股武道意志的刺激下发生变化。
细胞分裂、血液狂涌、内脏震颤……
“呃！”
卡尔脖颈高昂，浑身青筋高鼓，就连汗毛孔都在喷出带有高温的热气。
“轰！”
无形的雷霆，自识海涌现，席卷周身。
变化，
由此发生。
体质：19.8
20！
20.5！
……
22！
夯实的基础、神赐的机缘，除了一开始的艰难，其后就变的十分顺遂。
好似蜕茧成蝶、换体重生，一切与以往再不相同。
二阶！
神圣骑士！
卡尔双眼亮起、心头狂喜，却没有察觉血脉深处某股力量也在积蓄。
数据面板更是发生巨变。
血脉浓度：40%
43%
45%
……
50%！
“咔嚓！”
就像是蛋壳破碎的声音自体内响起，卡尔面泛愕然，缓缓抬起手臂。
不知何时，
他的双手已然变成满布眼球、锯齿的触手，身躯也化作乌贼形态。
更有一股爆炸般的痛楚涌向脑海。
“啊！”
卡尔咬牙低吼，心头更是狂震，他当然清楚自己的情况，却没料到会在这个时候发生。
血脉迷瘴！
这是每一位血脉巫师进阶二阶都要经历的过程，也是许多巫师不走血脉之路的原因。
当血脉融合度达到一定程度后，血脉巫师的意识会被强行拉入融入肉身的血脉记忆之中。
如融入蚂蚁血脉，就会经历‘蚂蚁’的一生，乃至把自己当做蚂蚁。
若突破迷瘴，自然能够进阶成功。
如果不能……
那么血脉巫师就会彻底化作自己融入的血脉生物，变成一头异类。
成功者，
极少！
之所以血脉巫师不怎么受欢迎，突破时比寻常巫师多一难度也是原因之一。
六环高塔有帮助血脉巫术突破的药剂，卡尔也在一直想办法入手。
但，
他没想到血脉浓度会因为骑士之路的进阶而突然提升，直接拉升至极限。
现在明显已经来不及。
…………
“滋滋……”
黑暗中，一枚类似鱼卵的东西浮现，紧接着一只小小的乌贼从中爬出。
乌贼摆动触手，把鱼卵吞噬，闭合的眼睛也睁开了一条缝隙。
‘卡尔’看了看四周，循着本能朝前挪到，最终从一个洞口落了下去。
下方是无数与它类似的乌贼。
有大有小。
无数乌贼挤在一起。
大些的乌贼挥舞着触手，把身旁小号乌贼卷住，一个个吞噬吸收。
‘卡尔’也在厮杀、吞噬中慢慢长大。
随着身体的变大，某些知识也浮现在脑海，如同本能般被它掌握。
这里是深渊的某一层，而自己则是主母繁育的后代，追随主母效忠于主宰。
某一日。
一个悠扬的声音响起。
“孩子们，征服世界的时候到了，我的血脉会遍布深渊、征服万界……”
随着声音落下，虚空中出现一个个通道，把一头头深渊乌贼吞入其中。
‘卡尔’身不由己没入其中一个通道，朝着某个不知名的世界而去。
出生！
长大！
征服！      然后把征服的世界献祭给‘伟大的深渊主宰’，这就是自己的使命！
‘卡尔’心生恍然，紧接着就感觉自己身下一空，落在一片水域之中。
接下来的日子，它吞噬着海里的鱼、虾生存，身体也在渐渐变大。
各种各样有关深渊、异界、族群的知识也知道的越来越多。
又是一天。
一股类似于深渊主宰的力量落在身上，浑浑噩噩的‘卡尔’受这股力量的驱使，朝着海岸进发。
在岸上，
它遇到了很多‘人类’，并被其中一人困住、击杀。
嗯？
我死了？
心生疑惑，‘卡尔’的意识再次朝着初生的状态回缩，似乎要再次经历一遍出生到死亡的过程。
就在这时。
“轰！”
一抹雷光照亮精神内海，‘卡尔’意识一僵，随即身体出现在神域碎片之中。
“唔……”
“差点迷失！”
“幸亏突破之前回到神域碎片，借助神域碎片的绝对理智压住血脉迷瘴。”
长舒一口气，卡尔眼眉微挑：
“没想到深渊乌贼竟然真的来自于深渊，更是多了些关于深渊的知识。”
“血脉记忆里还有两门疑似四阶的法术。”
“可惜！”
“这两门法术是用来沟通深渊主宰、邪神眼魔的，一旦用了就是找死。”
*
*
*
姓名：卡尔
体质：22.6
精神力：13
源质：4
等级：二阶神圣骑士、一环巫师
深渊血脉融合度：50%
巫术：潮汐之力、雷霆之翼、雷神之怒、生命低语……
圣技：天使之刺、天狼幻魔拳、圣魔变、千佛手……
法印：憾地……
“二阶！”
“就算骑士不敌巫师，但我有百手境的千佛手，能够爆发出数倍威力，论实力未必弱于初入二环的巫师。”
“更何况……”
卡尔眼神微动：
“破除血脉迷瘴之后，深渊乌贼的天赋能力恐惧光环，品阶也提升到伪三阶。”
“面对二环巫师也算是有些底牌。”
接下来的日子，卡尔在整理好自身所得后，又数次参悟虚城的神赐之物，修为倒是没有增加，但对雷属巫术和圣技的感悟倒是越来越深。
“波文神使。”
这一日。
在感觉参悟神赐之物效果聊聊的时候，他拜访了波文，并说出想法：
“我想看一看历代神使从神赐之物参悟的法门，我会拿东西做交换。”
虚城历代神使从中参悟出诸多法门，其中有雷属圣技，也有类似于巫术的秘法，这对卡尔来说有很大帮助。
尤其是其中的秘法。
不仅能壮大雷神之怒，还能增加雷霆之翼的威力，更能提升他在千佛手雷属手印的感悟，可谓好处多多。
“不用！”
波文摆手：
“卡尔神使救了虚城百姓，是我们的恩人，这些东西你可以随便看。”
说着拿出一摞厚厚的石板。
虚城没有制作纸张的技术和材料，许多知识只能记载在石板之上。
甚至，
识字的人都不多，大部分掌握技术的人都是口耳相传、不落文字。
“有哪里不明白的可以随时问我。”波文继续道：
“记载可能有出错的地方，而且对于唤雷之术，我也有自己的感悟。”
他语声随意，反倒让卡尔有些不适应。
对于巫师来说，一切都是有价的，知识更是如此，从来没有免费一说。
就算是导师教弟子，弟子也要支付报酬。
像对方这般毫无戒心拿出虚城历代神使的感悟，委实出乎他的意料。
摸了摸石板，卡尔慢声道：
“我有两个类似母虫的虫巢，只不过培育的是蚂蚁，但同样能吃。”
“就当看这些东西的报酬。”
“您太客气了。”波文双眼一亮，却也没有推迟，毕竟城中吃食确实紧缺：
“谢谢！”
“不用谢。”卡尔摇头：
“这是交易。”
回到魔法森林，卡尔忍不住深吸一口气，抹了把额头汗珠无奈摇头。
“果然！”
“二阶在那边需要承受月之女神布下结界带来的压力，力量会持续流失，直到削弱到二阶以下。”
“也就是说……”
“从今往后，在异世界我的实力再没有办法提升！”
定了定神，他转身朝着高塔所在方向看去，某种复杂情绪浮上心头。
几天后，
将是奥玛等人前往每一位巫师心目中的圣地，卡利姆大陆的日子。
原本，
他也是其中之一。
“唉！”
“卡利姆大陆……，得罪了格林家族，别说卡利姆大陆，就算是这里也未必能够呆的下去，好在成了二阶，总算有了些抵抗能力。”

第204章 消息
二阶！
寿五百！
就算是在魔法森林，也属强者，可以支撑起一个家族乃至一座集市。
而卡尔，
却需要小心翼翼隐藏自己，唯恐被人发现。
千佛手——无漏印！
一根根触手从背后伸出，变化成手掌，各自捏印，朝着身体落下。
瞬间。
卡尔身上那股强大、浩瀚的气息，就如同被封印了一般消失不见。
即使是巫师施展探查术，也休想看破他的隐藏。
不过这远远不够。
六环高塔有二环巫师坐镇，有巫师塔加持，只是这般很容易露馅。
而且，
卡尔可没忘记自己身上还有着格林家族的印记，这可是神域碎片都洗不掉的气息。
“崩溃神域的虚城神使别的本事普普通通，这隐藏气息的手段却是一顶一的玄妙。”
“不过也是……”
“邪物杀之不尽，打是不可能打过的，只能千方百计想办法避开，隐藏气息的手段如果不高明怕是早就死了。”
卡尔双手变换，丝丝雷光出现在身周，雷光交织，化作一个玄妙的符文。
“雷隐！”
雷光落在身上，悄无声息渗入皮肉，看似没什么变化，实则大不相同。
此时此刻。
就算是二环巫师以洞察术检查，也只会把卡尔当做普通的一环巫师。
再次整理了一下，确认不会有什么问题后，他才朝着莱比锡集市走去。
…………
“咕噜……咕噜……”
炉子上陶瓷锅沸水翻滚，几片蘑菇上下起伏，更有一股浓香飘出。
奥玛拿着勺子盛了碗鲜菇汤，放在卡尔面前：
“尝尝！”
“这种蘑菇是我学巫术的时候自己培育的，菇肉肥美，最适合煲汤。”
除了鲜菇汤，桌上还有煎好的牛排、一些水果沙拉。
“味道不错！”
卡尔尝了口鲜菇汤，点头道：
“几年过去，不止你的巫术有长进，就连厨艺也跟着增进了不少。”
“嘻嘻……”奥玛轻笑：
“我以前也没有发现，自己在做饭上还有天赋，关键还是喜欢做。”
“对了。”
她迟疑了一下才道：
“南茜死了。”
“死了？”卡尔手上动作微顿：
“什么时候的事？”
“就前两天。”奥玛叹气：
“构建法术回路的时候出了差错，脑袋当场炸开，她原本有着很好的前途。”
“可惜了！”
卡尔默然。
当初从东方王国大陆过来的人，巫师修行天赋以奥玛和南茜最近。
南茜还有导师。
结果因为种种原因，导致前途尽毁，这次强行修炼更是丢掉性命。
“其他人哪？”
“其他人？”奥玛摇了摇头：
“盖班去年成了高级巫师学徒，不过他年纪大了，无望正式巫师。”
“你倒是成了巫师，却去不了卡利姆大陆……”
“唉！”卡尔叹气：
“命运就是这样，让人没有办法捉摸，所以才有无数人想要从中寻找规律。”
“你们什么时候走？”
“后天。”
两人一时无言。
作为同为东方王国大陆来的人，而且先后成为巫师，原本应该一起去往卡利姆大陆。
结果。
两天后将天各一方，在奥玛可以预见的未来，怕是永远不会再见。
人都是会变的。
刚落魔法森林的时候，奥玛日日夜夜思念来时的地方，想着他日成为正式巫师后，一定要回去。
而现在，
去往卡利姆大陆追逐巫师之路的极限，才是她的目标，至于曾经的话早就忘了。
“到了那边，帮我送一封信。”
卡尔从身上拿出一封信递了过去：
“希贝尔比我们早十几年去了卡利姆大陆，现在应该也是正式巫师了。”
“呵……”      “信，估计也只有这么一次。”
“好。”奥玛接过信，突然一愣：
“后天你不来？”
“来做什么？”卡尔摇头：
“看着属于自己的名额被别人占领，看着去往卡利姆的大门对自己关闭？”
“更何况我现在还属于高塔吗？”
“也是。”奥玛耸肩：
“就像你曾经说的，眼不见、心不烦，信你放心，我肯定交给希贝尔。”
“我们……都是星辰秘社的成员！”
卡尔笑了笑。
星辰秘社这四个字，把他的记忆带到很久以前，那时候一群年轻人聚在一起，吆喝着要组建一个巫师组织，扬言要把这个组织发扬光大。
当时的一群人……
“不知不觉，我们都已经老了！”
“是啊，五十多岁了。”
“不过巫师的寿命有二百岁，五十多岁对于一位巫师来说还很年轻。”
“也是！”
两个曾经的同伴，就着鲜菇汤有一句没一句的交谈，说着曾经的趣事。
两人很清楚。
这次分开，大概率再也不会见面。
“说起来，高尔德的事最近有了进展。”
卡尔心头一凛。
他此番前来，一则是为奥玛送行，二来也是想从她身上得到些线索。
不过心中转念，面色却没有变化：
“什么进展？”
“知道是谁杀死高尔德了。”奥玛自然不知道面前这位卡尔就是杀人凶手‘康尼’，慢声开口：
“是一位名叫康尼的巫师，他不不止是巫师，还是一位巅峰传奇骑士，不然的话也杀不死高尔德。”
“目前已经知道他藏在梦境集市，不过伏尔甘前辈似乎不打算动手。”
“哦！”卡尔挑眉：
“为什么？”
伏尔甘是二环巅峰巫师，有着大地掌控者的称呼，如果对方朝他出手……
就算卡尔借助巫师塔也绝不是对手！
不过梦境集市隔绝二阶的力量，只要躲在里面，安全也能得到保证。
“后天卡利姆那边会送过来一批人，其中就有格林家族的二环巫师。”
奥玛开口：
“估计是让那位出手。”
“毕竟是格林家族自家的仇，自己动手才解气。”
卡尔心头一沉。
看来需要尽快在梦境集市站稳脚跟，不然等仇家赶到，一切都迟了。
*
*
*
梦境集市。
面对找上门来的卡尔，妮娜面露欣喜，急急迎了进来。
“最近这段时间卡……康尼先生去了哪里？集市这边乱成一锅粥。”
“出了趟远门。”卡尔开口：
“我想要一个地方安置巫师塔。”
“哦！”
妮娜当然知道卡尔手上有一座巫师塔，塔基和星耀盘还是她提供的。
不过那座巫师塔，只有最基础的设施。
“梦境集市最适合安置巫师塔的地方自然是我们四大家族的老宅。”
“唔……”
“目前佩罗家族的老宅无人占领，你如果想要的话，我可以和其他两家商议。”
“商议？”卡尔翻手取出掌控集市的碎片：
“我有这个东西，代表我拥有梦境集市一部分的掌控权，你们几家都占了好地方，我占一处不是理所当然？”
“谁有意见？”
妮娜面泛愕然。
在她印象中，卡尔一直温和有礼，就算与人动手的时候狠辣了些，平常时候的行事作风却不强硬。
今天这是怎么回事？
“你别冲动。”
妮娜把声音放缓：
“佩罗家族虽然没有了高手，但还有两位巫师，他们靠着巫师塔占据着一部分老宅，因为巫师塔的原因也不容易对付。”
“这样……”
“我找艾伦家族的族长路易斯商量一下，我们三人联手先把地方占下。”
“到时候……”
“地方归你，其他的归我们，你觉得怎么样？”

第205章 灭族
路易斯同样是四大家族老一辈的人，活过了一百多年岁月，不过与其他人不同，他年轻的时候服用了驻颜药剂，依旧是中年人模样。
敦厚的五官、柔和的眼神，不论是说话还是做事，都透着股真诚。
“康尼先生！”
拱了拱手，路易斯慢声轻笑：
“这段时间你的名字可是传遍了梦境集市，可惜直到现在才见到真人。”
“真是年轻有为！”
说着，
视线在卡尔、妮娜身上顿了顿。
梦境集市最近一年变化极大，先是实力最强的佩罗家族对沃克家族突然发难。
借助六环高塔的力量一举击杀了沃克家族的家主。
其后沃克家族残存下来的人默默积蓄力量，出乎意料的一举翻盘。
不过经此一遭，佩罗、沃克两大家族损失惨重，反倒便宜了另外两大家族。
说起来。
四大家族以佩罗、沃克更强，现在情况突然逆转，也是某种笑谈。
‘妮娜年纪虽然不大，却已经是一环后期巫师，这位康尼同样杀死过一环后期巫师，若是果真如同妮娜所说两人暗中已经私定终身的话……’
‘沃克家族还拥有两枚梦境碎片，以后怕是真能在集市站稳脚跟，甚至取代佩罗家族成为最强的势力。’
‘麻烦！’
虽然是临时的合作伙伴，路易斯依旧不想看着沃克家族变的强大。
卡尔并不知道自己失踪的这些日子，被妮娜给捆在一起，自也不会想到别人心中的算计。
三人来到佩罗家族老宅，这里大部分已成废墟，仅有巫师塔附近的建筑相对完整。
“唔……”
卡尔眯眼审视片刻，眼露恍然：
“难怪没被赶走。”
除了持有梦境碎片的人，梦境集市禁止动手，一旦出手就会被驱逐出去。
佩罗家族失去了碎片，理论上毫无还手之力。
而现在……
他们还能占据一座巫师塔，就说明了问题。
“没错！”
路易斯点头，介绍道：
“这一百多年来，佩罗家族的人通过梦境碎片改造了他们的巫师塔。”
“这种巫师塔也可以看做一枚梦境碎片，可以在集市内有限动手。”
“是这样没错。”妮娜眯眼，音带不忿：
“不过若是我们强行动手，把佩罗家族的人驱逐、击杀，也不是难事。”
路易斯笑而不语。
三大家族也不是一心，强闯巫师塔岂会没有代价，这代价由谁付？
没人愿意率先出头，情况也就成了僵局，给了佩罗家族喘息的机会。
但这种情况不可能一直持续。
“我来吧！”
上前一步，路易斯手持硕大法杖轻轻顿了顿地面：
“巴伦小子，出来聊聊？”
他的声音不大，却清晰无比传入巫师塔内部，佩罗家族的人耳中。
“你应该很清楚，这样下去不是办法，难道你不想给佩罗家族留条活路？”
路易斯继续道：
“出来谈谈，我可以做主不赶尽杀绝。”
一旁的妮娜美眸收缩，面上浮现一抹杀意，不过也只是轻哼一声没有否决。
“哗啦啦……”
伴随着脚踏碎石瓦砾的声音，一位尖嘴猴腮的中年男子走出巫师塔。
“路易斯前辈！”
“哈哈……”路易斯大笑：
“巴伦小子，你的几位姑姑嫁到了我们艾伦家族，你这一脉也是我妹妹留下来的，所以所我们可是亲戚，没必要那么见外。”
巴伦干笑。
四大家族彼此联姻上百年，要论的话都不是外人，但动起手来也不会客气。
视线扫过妮娜，他的眼中不由闪过一丝惧意，这个女人可是叫嚷着要灭了佩罗一族。
“熬了这么久，你们应该也清楚状况了。”路易斯顿了顿手中法杖，道：
“梦境集市已经没有佩罗家族容身的地方，你带着你那一脉人走吧。”
“走得远远的，永远也别回来。”
嗯？
巴伦抬头，面露诧异。
“放心！”
路易斯轻叹：
“我以家族的名义起誓，放你们离开，毕竟你们这一脉跟我关系亲近。”
“不过……”
他声音一沉：
“只有你这一脉，其他人不能走！”
巴伦心头狂跳，又看向妮娜和卡尔，他不知道这两位同同不同意。
“哼！”      妮娜冷哼，明显有些不悦。
她要的是灭掉佩罗全族，不打算放过任何一人。
卡尔则是无所谓，他只想得到佩罗家族的位置，而且必须是尽快。
“放心。”
路易斯看了眼妮娜，肃声开口：
“我可以保证你们离开梦境集市的路上没人会动手，不然就是与我们艾伦家族为敌！”
“没有例外！”
“路易斯！”妮娜低吼：
“谁让你做的这个决定？我不同意！我们三人联手一样能轰开巫师塔！”
“三位一环后期巫师，确实有可能做到。”路易斯点头，又道：
“不过……”
“总要付出些代价，这个代价我是不愿意出的，或者康尼先生愿意？”
妮娜一滞。
“巴伦这一脉离开，巫师塔就没有多少人，到时很轻松就能拿下。”
路易斯继续道：
“这样不好？”
“可以！”一直没有吭声的卡尔缓缓点头：
“天亮之前离开。”
“天亮之前？”路易斯抬头看了看天色，随即朝巴伦使了个眼色：
“时间不多了，回去准备吧。”
“或者你打算留下来，硬抗三位一环后期的巫师，到时就不要怪我手下不留情！”
目送巴伦离开，路易斯面上笑意收敛，默默朝着妮娜所在点了点头。
妮娜面露冷笑。
离开？
巴伦一脉走出梦境集市的那一刻，就是他们这一脉彻底灭亡的时期。
信用？
在她和路易斯看来，一文不值！
卡尔来之前，两人已经商议好，坑骗巴伦一脉离开巫师塔然后下手。
*
*
*
伊文捷琳抱着刚刚满岁的儿子，透过巫师塔的窗户看向天际明月。
一股寒意，止不住的涌来。
“哇……”
哭声从怀里响起。
“不哭……宝宝不哭……母亲在……”
抱着孩子轻轻摇晃，伊文捷琳低声安慰，同时观察着远方的动静。
“二姐！”
楼梯处一个年轻人悄悄跑了上来，压低声音开口：
“我刚才看见杰弗里他们几个凑在一起，朝后宅那边去了，好像在计划什么？”
“计划？”伊文捷琳轻轻摇头：
“现在还有什么好计划的？”
“三大家族不能齐心，就是我们的机会，只要我们能齐心，他们就不敢轻易动手。”
“可是……”年轻人面露迟疑，眼神中更是透着股焦躁：
“这样下去不是办法，万一三大家族联手进攻怎么办？我们根本扛不住！”
“没有这个可能。”伊文捷琳摇头：
“路易斯狡猾的像个狐狸，妮娜被仇恨冲昏了头脑，柯姆只看重利益……”
“他们不可能齐心。”
“若是真的齐心，我们也只能认命。”
“二姐说的对。”年轻人松了口气：
“不过外面都是三大家族的人，我们就连吃喝都成问题，什么时候才是个头？”
“快了。”伊文捷琳眼眉低垂：
“我们需要投靠其中一个家族才有活命，但需要时机，也需要确保对方不会反悔。”
“柯姆看重利益，应该是最优选。”
路易斯太狡猾，虽然看上去十分老实敦厚，实际上面上一套背地里一套。
对此伊文捷琳十分清楚。
至于妮娜……
她只想让佩罗家族灭族！
“噔噔噔……”
“不好了！”
“巴伦带着人偷偷跑了！”
？
伊文捷琳身体摇晃，面色一片煞白。
“愚蠢！”
“混账！”
她大声咆哮，引得怀里的婴儿大哭不停，身体随即一软瘫倒在地。
完了！
一切都完了！

第206章 来人
趁着夜色尚暗，一部分死守巫师塔的人悄悄离开佩罗家族的老宅。
天亮时分，
一切都已成定局。
就算是那群人不离开，也挡不住三位一阶后期强者的围攻，何况现在？
卡尔双脚离地，缓缓飘至巫师塔近前。
“似真似幻，这是把巫师塔镶嵌到梦境集市当中，难怪能够免疫这里的规则。”
“佩罗家族倒是有些手段。”
“可惜了！”
他双手抬起，背后佛陀虚影浮现，一个个战气汇聚而成的掌印凝结。
紧接着百余掌印陡然一凝。
千佛手——雷印！
刺目、粗大、蜿蜒扭曲的雷光自他双手之中迸发，朝着巫师塔轰去。
这一击，虽然施展的是骑士的手段，却有着实打实一环后期巫师的威力。
“好强！”
原本一脸轻松的路易斯面露凝重：
“传奇骑士……竟然能够做到这种地步？”
他们家族也培养了几位传奇骑士，毕竟不是每个人都有巫师天赋。
还另外雇佣了一些骑士。
但不论是大骑士还是传奇骑士，在正式巫师眼中，都是打杂的存在。
除非近距离偷袭，不然很难对正式巫师造成威胁。
而卡尔的手段……
大大出乎他的意料之外，几乎和精通雷属性巫术的一环后期巫师看不出差别。
“是啊！”
妮娜同样面露惊叹，她虽然知道卡尔实力强悍，却没想到会这么强：
“应该是修行的传奇武技毕竟特殊，毕竟骑士之路曾经也兴盛过。”
路易斯摇头。
骑士之路的兴盛距今不知多少万年，现如今骑士几乎断绝了传承。
修行之路只靠一个人独自摸索是不行的，必须有无数同路人前仆后继的探索才能变的完善。
就如巫师！
“轰！”
雷光大亮。
一团巨大的真空水球把巫师塔包裹其中，雷霆落在上面当即四下逸散。
水球变成雷球。
卡尔挑眉，双手结印当空虚击。
金刚印！
“彭！”
水球当空爆碎。
就在他打算继续动手的时候，一道身影从巫师塔飞出，大声高喊。
“住手！”
“我们投降！”
“投降？”妮娜冷哼，身形一闪冲了出去：
“佩罗家族的人全都该死！”
她单手一伸，几十道巫术光晕当空闪烁，已是把人影给击飞出去。
“别！”
伊文捷琳口吐鲜血，大声道：
“我知道家族秘传巫术在哪，我弟弟是炼制药剂的大师，我懂建造巫师塔，这座巫师塔就是我改建的……”
她拼命大叫，声音中满是恐惧和哀求，这是她为求生存最后的挣扎。
不过面对冷酷无情的妮娜，全然无用。
“噗！”
话音未落，她就因闪避不急左臂被一道无数灵光划过，离体飞出。
若是反应慢那么一瞬，怕是脑袋已经搬家。
“等一下！”
卡尔眼神微动，双手结印，道道掌印瞬间把场中迸溅的巫术击飞。
“留下她，我有用。”
“你……”妮娜闻言面泛恼怒，手中握着法杖的动作不由的一紧。
“哈哈……”路易斯大笑着靠近：
“这女娃好像是佩罗家族的伊文捷琳，在研究杂术方面很有天赋。”
“留着也好。”
他乐见卡尔、妮娜两人闹掰。
毕竟如果两人联合，接下来梦境集市的势力格局就会往他不想见到的方向发展。
“……”妮娜银牙紧咬，面上肌肉抽动，顿了顿才闷声开口：
“可以。”
“但其他人必须全都杀掉，这个女人也需要签订契约，不能留下血脉。”
“唉。”路易斯摆手：
“妮娜丫头，不要被仇恨冲昏了头脑，剩下十几个人不会影响什么。”      “而且……”
“康尼先生想要在梦境集市定居，身边怎么能没有下人，我觉得这十几个人都不够，不如我从家族里挑一些后辈，帮着你打理生活？”
“不用了。”卡尔摆手：
“巫师塔和人归我，其他的归你们，伊文捷琳是吧……叫剩下的人出来签契约。”
“哗啦啦……”
十几张契约一字排开，浮在面前，对待失败者，他自然不会客气。
…………
送走有些不忿的妮娜和笑嘻嘻的路易斯，卡尔在巫师塔基座站定。
“伊文捷琳？”
“在。”
签下契约后，伊文捷琳理论上以前都归卡尔所有，闻言急忙上前一步：
“主人有什么吩咐？”
她音带憋屈，下意识握紧双手。
作为高高在上的巫师，她何曾受过这种屈辱，不过一切都是为了活命。
若是讨好对方……
兴许有朝一日能够恢复自由。
至于佩罗家族的仇？
伊文捷琳并不是执着于仇恨的人，而且她这一脉在家族内本来就不受重视。
“把巫师塔的图纸取来，我需要尽快掌握它，明天……应该就能用上。”
伊文捷琳闻言一愣，面露诧异抬头看来。
*
*
*
高塔。
奥玛站在星环的传送光圈内，最后看了一眼人群，无奈叹了口气。
‘他真的没来。’
“嗡……”
光晕流转。
十余人消失在魔法森林，又有十余道身影跨过遥远虚空出现在场中。
“唔……”
一人微眯双眼，深深吸气：
“活跃的元素粒子，这里也不像传说中那样贫瘠吗？”
说话之人身穿如同绸缎似顺滑的黑色巫师袍，一头雪白长发与之呼应，俊美到匪夷所思的面颊上有着一对蔚蓝眼珠，浑身上下透着股高贵、神秘气息。
他的年纪应该不大，身上还有着年轻人才有的那股朝气，但肆无忌惮外放的精神力彰显着他的修为。
二环！
基础寿命就有五百岁的二环巫师！
“巴登。”
一人迈步上前，慢声开口：
“别忘了这里可是六环高塔的地方，自然有能能力提高元素浓度。”
“这座巫师塔，好像是伪三阶？”
三阶巫师塔，可以让三环巫师爆发出堪比四环的威力，伪三阶虽然弱些，却也能让二环巫师拥有碾压寻常三环巫师的实力。
“是。”
巴登收起审视的动作：
“巴恩叔叔说什么都是对的。”
名叫巴恩的男子闻言皱眉，有些无奈的摇了摇头，随即看向场中一人。
“伏尔甘，我的老友，我们又见面了！”
“巴恩。”
伏尔甘目视对方，轻轻点头：
“自从你去了那处秘境，我们足足有七十多年没见了，看来你的修为又有不小的长进。”
“勉勉强强吧。”巴恩身材高瘦，淡蓝色的巫师袍看上去极其普通，但在他开口说话的时候，其他人下意识不敢吭声，可见其威势。
他慢声开口：
“我本来以为自己能把你远远抛开，现在看来……，是我想多了。”
“呵……”伏尔甘轻笑：
“每个人都有属于他自己的机缘。”
“好吧！”巴恩点头：
“你应该清楚我来这边的目的，那座与黑夜女神有关的位面可以进去了吧？”
“嗯。”伏尔甘收敛笑意：
“黑夜女神是中位神祇，就算是祂的神子，也有着堪比三环的实力。”
“你确定要去？”
“呵……”巴恩轻轻摇头：
“那位黑夜女神早就已经陨落，失去祂的神力，神子不过是苟活。”
“对了！”
“杀死高尔德的那人是谁？”
“一个名叫康尼的巫师。”伏尔甘开口：
“他目前在附近的梦境集市。”
“很好。”巴恩了然，随口道：
“走一趟，先把这件小事解决一些。”

第207章 巴登
一群黑色的乌鸦煽动翅膀，好似一团浓郁的烟雾，托着三人飞向远方。
黑色的雾气没入云层，待到再次出现，已是与虚空彻底融为一体。
就算是正式巫师，也难以发觉。
巴登手拿高塔调查出来的资料，翻了翻后面上不由露出一抹不屑冷笑。
“凶手的修为只有一环中期？”
“高尔德这么多年是怎么过来的，格林家族的人，竟然死在这种人手里？”
同为正式巫师，实力也有高下之分。
身为格林家族的人，有着顶尖的传承、高阶的符印巫器，越阶而战都很正常。
死在同阶手里……
简直是奇耻大辱！
“不要小看这个人。”伏尔甘轻轻摇头：
“这位名叫康尼的修行者不仅是一环中期巫师，还是位巅峰传奇骑士，曾有位一环后期的巫师死在他的手里。”
“高尔德……”
“应该也是一时大意，才被他击杀。”
“无所谓。”巴登一脸随意：
“终究是一环巫师，见了面随手就能打杀，倒是这梦境集市有些意思。”
“禁止动手、隔绝二阶的力量？”
“有趣！”
摸了摸下巴，巴登面泛怪笑：
“看来这人也知道得罪了格林家族会是什么后果，早早找好躲藏的地方。”
“呱！”
“呱呱！”
黑鸦怪叫连连，在靠近目的地后当空一则，朝着下方一处高坡冲去。
待落到高坡，黑鸦彭然散做一团黑烟，化作一面布帛飘落巴恩手中。
二阶传承巫器——鸦群！
布帛上的每一头黑鸦，都是一阶生物。
经由秘法炼制，黑鸦没有实体，除非有克制法门，不然它们不死不灭。
甚至有二环巫师命丧鸦群的围攻之下。
收起布帛，巴恩垂首朝着下方的集市看去，眼眸变的漆黑、深邃，好似整个天地都映衬其中，显然是施展了某种特殊巫术。
“唔……”
“三阶的领域力场？”
当修为达到三阶后，不论是人类还是其他生物，大都会拥有领域力场。
领域内，隔绝其他力量。
不入三阶，就无法与之对抗。
在知道梦境集市有着特殊规则时，三人就猜到这里可能有领域力场，对此倒是没有奇怪。
“叔叔。”
巴登活动了一下手脚：
“我来吧！”
“嗯。”巴恩缓缓点头：
“小心。”
“知道，只是一个类似梦蛾的领域而已，有办法削弱对我的影响。”
巴登一脸随意的摆了摆手，随即化作一道流光朝着下方集市冲去。
“唰！”
他在半空显露身形，任由身体在重力的作用下朝着地面快速砸落。
二环巫师的身体经由巫术淬炼，早就不是血肉之躯，重量堪比陨石。
“轰！”
巴登重重落地。
坚硬的岩石地面被生生砸出一个浅坑，无数道裂痕自他脚下朝四面延伸。
甚至整个梦境集市，都为之震颤。
“康尼！”
他扭动了一下脖颈，高声大吼：
“出来受死！”
狂暴的音波压着一阶极限在梦境集市肆虐，更是直接掀飞附近的几栋房屋。
音波回荡不休。
“受死！”
“死！”
“……”
三大家族驻地人影晃动，妮娜等人纷纷冲天飞起，朝着声音传来的方向看去，面上惊疑不定。
“是谁？”
“找康尼的？”
“他为什么能在梦境集市动手？”
…………
佩罗家族老宅。
盘膝闭目调息的卡尔睁开双眼，面上闪过一丝诧异，随即缓缓起身。
“这么快就来了？”
算算时间，卡利姆大陆的人应该刚到魔法森林。
也就是说，对方来到魔法森林后没有停留，直接就来这里找自己报仇。
“呵……”
“也是！”
“对于格林家族的人来说，我怕只是一个随手就能解决的小角色，当然不值得浪费时间。”
“主人。”昨天才收的奴隶伊文捷琳匆匆从外面奔来，面露惊恐：
“二环！”
“那人是二环巫师！”
她总算明白卡尔为什么着急掌控巫师塔，即使是彻夜不眠也未停下。
这是招惹了二环巫师！
想到这里，伊文捷琳不由面泛苦涩。
她跟其他人不同，虽然聪明却没什么远大理想、目标，只想好好的活着。
为了活着，身为正式巫师的她不惜签订契约成为其他巫师的奴隶。
现在，
她发觉与自己签订契约的巫师原来是一个深坑，当然会心生苦闷。
“知道了。”
卡尔迈步朝外行去：
“二环巫师又怎么样？这里可是梦境集市，容不下超越一阶的力量。”
“这……”伊文捷琳迟疑了一下：
“也是。”
“不过主人还是要小心，二环巫师可以把一阶的力量发挥到极致，这点是我们比不了的。”
她现在生死都与卡尔绑定，就算再是不愿意，现在也是同一战线。
“嗯。”      卡尔点头：
“看好巫师塔，你应该很清楚，如果我死了的话，你同样也活不成。”
“……”伊文捷琳面露干笑：
“主人不会有事的。”
“呵……”卡尔轻笑：
“我当然不会有事。”
大不了躲到异世界，等过个几十、上百年再回来，格林家族还能追过去不成？
当然，
最好到不了那一步。
“呼……”
狂风激荡。
卡尔挥手分开风沙朝着对面的年轻人看去，面颊不由微微抽了抽。
这么年轻？
竟然已经是二环巫师！
与格林家族的人比，魔法森林的巫师一把年纪都像是活到猪身上。
“巴登？”
“你认识我？”
巴登挑眉，面露诧异，他从未来过魔法森林，在这边也没有熟人。
“高尔德记忆里有你。”卡尔耸肩：
“不过在他的记忆里你还是一环巫师，想不到……现在已经进阶二环。”
“你竟然搜了高尔德记忆？”巴登摇头：
“看来是一定要杀你不可了！”
“是高尔德先要下手杀我，我被逼无奈才杀的他。”卡尔开口解释道：
“你看这样行不行，我把他的遗物还给你们，事情就当是过去了？”
“……”巴登一脸古怪看来：
“你觉得可能吗？”
“先不说道歉的诚意，就算是高尔德先对你动的手，你就能杀格林家族的人？”
“那就是没得谈了？”卡尔叹气。
“你以为？”巴登无语摇头，正准备踏步前行的时候身形陡然一滞：
“巫术陷阱！”
脚下坚硬的地面不知何时变成吸力恐怖的漩涡，更有一根根长满尖刺的蔓藤从中窜出，拖拽着他朝下陷去。
‘这里可是佩罗家族的老宅，紧挨着巫师塔，岂会没有一些布置？’
卡尔轻轻摇头，正要有所动作之际，面色突然一变，双手快速结印。
千佛手——金刚印！
巨大的佛陀虚影自背后浮现，手捏印诀落下，把卡尔给包裹在内。
“彭！”
“彭彭！”
就在手印结成的瞬间，数道幽光在面前炸开，直接把佛陀虚影轰出数道洞口。
巫术——黑夜彗星！
拖拽着彗星尾光的巫术在虚空中划过道道弧线，朝着卡尔所在狂轰乱炸。
“嗯！”
卡尔口发闷哼，连连倒退。
黑夜彗星是格林家族传承的超品巫术，威力会随着巫师修为的增加而变强。
甚至，
直到四阶依旧可以用。
明明与疾矢差不多类型的巫术，却有着强大的冲击力、破坏力和爆发力。
“噼啪！”
卡尔身形一闪，出现十余米开外。
雷霆之翼！
经由感悟崩溃神域的神赐之物，这门特殊巫术在他身上越发精妙。
电光一闪，身形已然不见，宛如瞬移。
“嗯？”
巴登眼神微闪，身体如同幻影般从巫术陷阱中飞出，面露诧异开口：
“雷霆之翼？”
“不是！”
雷霆之翼是六环高塔的飞遁法门，他当然知道，但卡尔此时施展的法门却已经与雷霆之翼有着根本的变化。
更快！
更加灵动！
也不用担心暴露身份。
“噼啪！”
电光一闪，卡尔就出现在巴登身后，双手握拳重重拳影遍铺四方。
天狼幻魔拳！
在这里，这门拳法更容易爆发威力。
“彭！”
拳劲击在虚空，震出道道涟漪，巴登却像是没事人一样挥舞法杖。
片片黑幕悄然浮现、罩落。
黑幕覆盖处，万物生机凋零。
暗夜虚形！
死亡幕布！
都是顶尖巫术，一者能让自己化作虚无，一则拥有掠夺生机的能力。
“呵……”
卡尔轻呵，双手快速结印。
千佛手——雷印！
唤雷术！
直指四阶的圣技千佛手，加上崩溃神域虚城从神赐之物上领悟的法门。
两者叠加，未能倍增。
“轰！”
高空瞬间乌云密布，电光闪烁，一道接着一道的雷霆朝着下方劈落。
身处雷光之中，卡尔遍体如覆金甲，巴登的巫术几乎不需要抵挡。
只靠肉身和雷法就能硬抗。
而他的手段，却能够尽情施展，身后甚至还有伊文捷琳操控巫师塔相帮。
“轰！”
道道雷光轰落，硬生生把巴登从虚无中轰出，更是砸落在地面来回摩擦。
若非他的肉身也十分耐抗，怕是已经遍体鳞伤。
“巴恩。”
伏尔甘面色微变：
“把人叫上了吧？”
“不用！”巴恩摆手：
“倒是小瞧了这个叫‘康尼’的巫师，难怪高尔德会死在他的手里。”
“不过巴登不会就此罢手的，况且……一阶终究只是一阶，只需短暂破开领域之力，翻手就能解决。”
“他动手了！”

第208章 领域
影移术！
巴登后退一步，身体在被雷霆、水流轰中之前，出现在十几米开外。
在他的感知中，周围纷乱无序、此起彼伏的影子，就是他的藏身所在。
念动，
身体可以从任何一个阴影处冒出。
卡尔的攻势虽疾，短时间内却也奈何不了他。
不过身为格林家族的一员，还是二环巫师，却被一位一环巫师压着打，不得不不停地闪避，本就极其窝囊，心中的怒气也越积越多。
直至……
“啊！”
巴登仰天怒吼，一枚水晶当空爆碎，狂暴的精神力肆无忌惮的绽放：
“康尼！”
“你该死！”
梦境集市有着三阶的领域之力，进入其中的人会受到压制，即使有着梦境碎片也不能施展超过一阶的力量，不然就会遭到领域力量的镇压。
但，
这是在没有三阶之力对抗的情况下。
若是有其他的领域力量参与其中，就会抵消梦境集市的领域之力。
至少……
可以某种程度上打破压制。
而巴登打碎的水晶，显然就拥有领域之力，也让梦境集市动荡不休。
“呼……”
感受到那股消散的压力，就像是摘下箍在头上的金箍，心头猛然一松。
虽然压制会很快恢复，巴登依旧不疾不徐的整理了一下自己的巫师袍。
仪态，
一定要高雅！
口中更是慢悠悠道：
“能把我逼到这种程度，你也算了不起了，难怪高尔德会死在你的手上。”
卡尔皱眉，缓缓后退一步，身体出现在巫师塔塔基的影响范围内。
“不用挣扎了！”
看着他的动作，巴登失笑摇头：
“一环巫师与二环巫师的差距大到你想象不到，尤其是我这种人。”
“是吗？”卡尔开口：
“不要忘了我还有巫师塔，借助巫师塔，一环巫师也能施展二环巫术。”
“呵……”巴登耸肩：
“无知！”
“巫师塔确实能增加巫师的实力，但要想真正越阶可没那么容易，更何况你后面的巫师塔建造的也不怎么样。”
“啧啧……”
“你怕是根本就不知道，‘格林家族’这个名字到底代表了什么？”
他缓缓高举右手，五指猛然一握。
“彭！”
虚空中各种元素粒子以某种复杂的方式汇聚、组合，化作一个巨大的法术回路。
“这是……”卡尔眼神闪烁：
“巫师塔？”
“有些见识。”巴登略显诧异，点了点头：
“差不多，这门巫术叫做魔法之境，身处魔法之境影响范围内我的各项能力都会得到大幅度提升，说它是一座简易的巫师塔也没错，这种巫术魔法森林的巫师别说见过，怕是连听说都没有听说过吧？”
“好了！”
他看了看周围，单手朝前轻指：
“时间也差不多了，没想到为了你我竟然浪费了一枚三阶的封印水晶。”
“但现在一切都该结束了！”
“死！”
二环巫术——黑暗光束！
漆黑的光线洞穿虚空，好似一柄利刃，要把整个梦境集市从中一分为二。
远处的观战者只觉心头发寒，下意识想要避开。
紧接着。
一抹柔和光芒凭空浮现。
浩大、无量、光明、不息之意在场中回荡，死死顶在黑暗光束之前。
千佛手——大光明印！
百手境的千佛手，能让卡尔爆发出数倍于自身的力量。
与此同时。
一枚巨大的竖眼出现在巫师塔上空，眼眸眨动，从中射出一道光线。
邪神眼眸！
三阶！
在邪神眼眸迸发出光线之际，更有一股震慑心生的威压悄然出现。
伪三阶——恐惧光环！
限制可不止是对一方打开，此时此刻卡尔同样可以肆无忌惮爆发全力。
二阶？
不好意思！
我也是！
而且巴登只是有着简易的巫师塔，卡尔却有完整的巫师塔，还是两座。
自己一座、佩罗家族的一座。
他自己的那一座有着邪神眼眸，佩罗家族的那座可激发两门二环巫师。
其中之一唤作水中精灵，可以最大限度的刺激肉身细胞、激发活力。
堪称活死人、肉白骨！
不过用在卡尔身上，却能化作源源不断的战气朝着前方不停轰击。
论底蕴？
他也不差！
不！
至少在这里，他要比对方强得多！
“不好！”
半空中原本一脸轻松的巴恩面上突然变色，一旁的伏尔甘已是先一步落在地面。
“轰！”
各色灵光在场中爆发，巴登的身体直接被轰出魔法之境的笼罩范围。
就在卡尔打算乘胜追击的时候，大地突然剧烈颤抖，整个梦境集市都为之晃动。
巴登更是被一个快速翻滚的石球包裹，沉入地底消失不见。
伏尔甘！
大地掌控者！
卡尔眼神闪动，缓缓停下动作，身形一闪退回巫师塔，操控邪神眼眸扫视周遭。      “唰！”
虚影一闪。
伏尔甘提着昏迷不醒的巴登出现在半空中，朝着面色阴沉的巴恩开口：
“身体没什么大碍，倒是精神内海受了些创伤，需要一段时间恢复。”
“嗯。”
巴恩声音沉闷：
“这个家伙……竟然是二阶神圣骑士？”
“神圣骑士倒也没什么。”伏尔甘轻轻摇头，视线落在下方巫师塔上：
“那座巫师塔上的洞察之眼十分古怪，能够释放三阶的判断法术。”
判定法术，若是落在身上，可是有机会一击杀死一位二环巫师的。
就算是他们两人也不敢大意。
“好啊！”
巴恩低哼：
“原来这康尼有着这么多底牌，难怪不把我们格林家族放在眼里。”
“巴恩。”伏尔甘轻叹：
“先回去再说，巴登需要治疗，至于康尼……他不敢离开梦境集市。”
“哼！”
巴恩双手紧握，猛挥衣袖：
“走！”
梦境集市有领域之力，他们也没什么好办法，在此干耗无济于事。
同样。
卡尔也不敢外出，离开梦境集市、巫师塔范围，他根本不是二环巫师的对手。
尤其是巴恩、伏尔甘两人，都是二环后期，且是来自六环高塔的巫师，远比普通二环巫师更强。
*
*
*
“主人！”
伊文捷琳笑容满面迎了过来：
“恭喜您击败强敌、大获全胜，名望肯定会因此大震，毕竟那可是二环巫师。”
击败二环巫师，就算是借助巫师塔，也足以自傲，至少梦境集市除了卡尔没人能做到。
认这么一个人为主，想想也不是太丢人。
若是对方他日成为二环巫师，说不定自己的地位也能跟着水涨船高。
“把你脸上的笑意收一收。”卡尔扫了她一眼，迈步朝着石椅行去。
女性巫师大多兼修血脉巫术，不为增强实力，只为脸蛋、身材变的更好。
伊文捷琳也不例外。
不过她的脸蛋漂亮不假，但只要笑起来，总给人一种猥琐的感觉。
猥琐这个词还是首次被卡尔用在女人身上，他坐在石椅上慢声开口：
“来的人是高塔的二环巫师，而且我只是击退了一位，还有两位更强的没有出手。”
伊文捷琳表情一僵，面上的笑意也变的苦涩。
“六环高塔？”
“嗯。”
“……怎么会？”
“不然你以为我为什么要躲进梦境集市？”
伊文捷琳现在连哭都哭不出来，毕竟就连魔法森林最强大的势力也要在六环高塔的人面前乖乖做小。
这次真的死定了！
“放心。”
卡尔倒是看的很开：
“六环高塔虽然很强，但毕竟远在卡利姆大陆，这边也就几位二环巫师，也不可能为了我这么一个小人物调遣三环过来。”
“梦境集市有三阶的领域，二环巫师永远别想真正破开，只要不出去，高塔的人也休想把握怎么样。”
“就像今天……”
“二环巫师又怎么样？还不是灰溜溜的回去？”
“好像也是。”伊文捷琳缓缓松了口气，却没有完全放下心中的担忧，毕竟看情况六环高塔没那么容易善罢甘休。
一想到敌对势力是六环高塔，沉甸甸的压力就浮上心头，让她心头发堵。
家族危机还没彻底解决，现在又来了一个更大的麻烦。
“至于吃喝、修行资源……”
卡尔继续道：
“这也容易，我们虽然不能出去，集市上其他人可以，总是不缺的。”
“给！”
他抛出一张写满文字的纸张：
“这是我托人找来的一个药剂配方，可以炼制增加精神力的灵慧珀滴。”
“配方品级是二阶，你打听一下集市上有谁能够炼制，把人请来。”
这份药剂配方可是他托奥玛翻阅高塔诸多典籍，才在一本古籍里找来的。
是以魂核为主要材料的药剂配方。
药效惊人！
若是有源源不断的药剂补充，一环巫师的精神力能以飞跃式的速度增加。
当然，
魂核难得，导致配方已经丢到垃圾堆里无人理会，恰好卡尔能入手。
合该归他所有。
“炼制二阶药剂？”伊文捷琳想了想：
“艾伦家族有位交情很好的药剂大师，名叫布莱斯，他的水平很高，只不过这人十分神秘，想要请他出手并不容易。”
“先尝试联系。”卡尔闭眼：
“找到人再说。”
“……”伊文捷琳看向他，老老实实低头：
“是。”
“过段时间沃克家族的哈维夫妇会给他们的孩子过满月礼，到时候布莱斯应该回来。”
“满月礼？”卡尔眼皮微动：
“他们的孩子已经出生了啊……”

第209章 筹划
沃克家族驻地。
妮娜小心翼翼从格瑞怀里接过孩子，抱在怀里轻轻抚摸，面上更是笑意不断。
“好！”
“这娃娃白白胖胖，一看就十分健康，你们俩多要几个，不要担心养的问题。”
看了眼哈维、格瑞夫妇，她开口笑道：
“你们尽管生，我安排人帮你们养，家族血脉的延续就要靠你们年轻人了。”
夫妇俩面露干笑。
他们虽然理解妮娜对家族传承、血脉兴盛的期盼，却不希望自己的孩子交给别人抚养。
“姑姑……”
哈维正要开口，面色突然一变：
“别！”
却是妮娜手泛灵光，轻轻抚摸上了孩子的头顶，面色也显出凝重。
探查术！
可以检查一个人有没有巫师天赋。
不过这等法术可能会伤到受术人的身体，尤其是不满月的孩子更加娇嫩。
通常而言。
巫师家族会在婴儿出生满月之时，布置一个巫术法阵来探查有没有巫师天赋，避免造成伤害。
这也是为什么会有满月酒的原因。
但显然，
妮娜有些等不及了。
“不！”
相较于丈夫的一脸忐忑，刚刚作为母亲、身体还十分虚弱的格瑞则是爆发猛烈怒火，撑起身体就要朝妮娜扑去：
“不要伤我孩子！”
“别！”哈维面色一变，急急拦住妻子：
“不要乱来，影响施法……后果会更严重。”
格瑞身体一僵。
“放心。”妮娜扫了两人一眼，面色变冷：
“我施展的探查术是改良过后的版本，并不会对婴儿有太大伤害。”
“可惜……”
她叹了口气：
“没有巫师天赋。”
说着无视格瑞一脸希冀的目光，面无表情把孩子递给身后的女仆。
“这次不行，那就再生几个。”妮娜从储物巫器里取出几瓶药剂放在桌上：
“我询问了几位药剂师，要了些药剂，可以助孕，而且有几率生下多胞胎。”
“……”哈维面色呆滞：
“姑姑，你这是什么意思？”
“为家族延续血脉，是你的责任。”妮娜面色淡漠：
“除了格瑞，我会给你找几个拥有巫师天赋的适龄女性，你多试试。”
“我不反对你们夫妻的关系，但拥有巫师天赋的女性怀孕，更容易生出有天赋的孩子。”
“姑姑……”哈维身体颤抖：
“你疯了！”
“格瑞的身体还没恢复，我们还要养孩子，暂时没有再要的打算。”
“至于找别的女人……”
他忍不住大声怒吼：
“那不可能！”
“孩子不用你们养。”妮娜皱眉：
“养孩子这种事有下人去做，你们现在最重要的是为家族延续血脉。”
“你干什么？”
她眼眉一挑，抬手压住扑过来的格瑞。
“还我孩子！”
格瑞披头散发大吼：
“还我孩子！”
“彭！”
妮娜面色一沉，一股无形的力量直接把疯了般的格瑞给掀翻在地。
“哈维，看好你的妻子。”
“我们走！”
低声训斥了一句哈维，她带着怀抱婴儿的孩子转身朝着外面行去。
“姑姑！”
哈维还想跟上去，也被压了回来。
他虽然是传奇骑士，但终究进阶时间尚短，与一环后期巫师差距太大。
面对妮娜，毫无还手之力。
“姑姑！”
等到哈维挣扎着爬起，想要朝门外冲去是，又被两道身影拦住去路。
“哈维少爷，不要让我们为难。”
两位沃克家族雇佣的高级巫师学徒手持法杖，把他出去的门户牢牢封死。
“彭！”
闷响声中，厚重的木门缓缓关闭。
哈维钢牙紧咬，死死盯着面前的木门，一种无力感悄然浮上心头。
“高级巫师学徒……”      “我连高级巫师学徒都没有把握对付，传奇骑士……真是个笑话。”
他身体一软，直接瘫倒在地，回头看向妻子，只见格瑞神情呆滞跪在床上，两眼无神。
*
*
*
夜晚。
四张构装傀儡手提灯笼，围在妮娜身周，朝着前方漆黑的密林行去。
“哗啦啦……”
树叶晃动。
妮娜脚步一顿，构装傀儡随即朝周围飘去。
“出来吧！”
妮娜侧首：
“路易斯，你怎么说也是一族的族长，没必要这么躲躲藏藏的吧？”
“呵……”附近草木晃动，一道融入其中的人影从中行出，淡笑开口：
“这里毕竟不是梦境集市，对于我来说，安全感总是……差了一些。”
“哼！”妮娜轻哼：
“柯姆哪？”
“来了。”上方传来一个浑厚的男子声音，紧接着两道身影落下：
“两位来的早啊！”
妮娜、路易斯、柯姆，梦境集市剩下的三大家族的族长，也是仅有的三位一环后期巫师，竟然全都来了这里。
三大家族彼此并不对付，甚至可以说是彼此敌视，关系早就挑破。
如今，
齐聚一堂。
“我也是刚到。”
妮娜看向柯姆身边的黑袍男子，谨慎开口：
“这位是？”
“我来给你们介绍。”柯姆笑了笑，伸手朝着身边的黑袍男子一引：
“迦罗亚！”
“梦魇迦罗亚！”
男子掀开头顶兜帽，露出一个平平无奇的五官，朝着两人点头示意。
“两位好。”
“是他！”
“那个传说中的梦魇？”
路易斯、妮娜对视一眼，都看出对方眼中的凝重，更是下意识后退一步。
梦魇！
一环后期最为顶尖的强者。
附近赫赫有名的独行巫师，以神秘、诡异、凶残著称，尤其擅长编造梦境、入侵他人的精神内海，据说曾有二环巫师被此人无声无息击杀。
“两位不用紧张，我这次是受到六环高塔一位朋友的邀请去对付康尼。”
迦罗亚面露笑意：
“这需要各位的协助。”
“康尼？”妮娜美眸闪动：
“六环高塔的人不打算放过他？”
在场几人中，只有她知道所谓的‘康尼’，其实是高塔弟子卡尔。
不过不论是‘康尼’还是‘卡尔’，都得罪了六环高塔的格林家族。
这个秘密她暂时不打算透露。
“当然！”
柯姆点头：
“从来没有人能在得罪六环高塔后，还能有好下场的，康尼也不例外。”
“不过你们也清楚，前几日那场动静，就是有二环巫师打算强行击杀康尼，只不过在梦境集市规则和巫师塔的助力下，不得不退走。”
两人点头。
作为旁观者，他们很清楚那场动静的恐怖，对于卡尔能守住也是心生惊讶。
“梦境集市有着三阶的领域力场，在没有三环巫师出手的情况下确实麻烦。”
梦魇迦罗亚接口：
“六环高塔有能力强行推平梦境集市，但没有必要，所以让我出手。”
“我需要接触到康尼。”
只要接触到人，或者目标贴身的衣物、发丝、血液，他就能进入对方梦境，杀人于无形。
“我为什么要帮你？”
妮娜率先开口：
“这是六环高塔与康尼之间的私仇，跟我们又没有关系，为什么要招惹麻烦，万一行动失败我们还要面对康尼的报复。”
“他可是二阶神圣骑士，魔法森林有多久没有诞生过神圣骑士了？”
路易斯轻轻点头。
“呵……”柯姆轻呵：
“我知道你与康尼的私交很好，但你要想清楚，真要为了他对抗六环高塔？”
“而且……”
“我们都清楚康尼的实力，若是任由他在集市做大，到时候怕是没有我们三家生存的地方。”
“没错！”路易斯摸了摸下巴：
“没人不想占有梦境碎片，那可是直指三阶……，康尼也不例外，他来梦境集市可能就是为了我们三家手中的碎片。”
妮娜面色一沉。

第210章 幻境
满月酒！
这一天对于巫师家族出生的婴儿来说至关重要，关系到以后的前程。
若是检测出来拥有巫师天赋，会得到家族资源的倾斜培养，若是没有……
则会沦落为边缘人。
如同哈维那般，就算成为了传奇骑士，在巫师家族也很难得到重视。
通常而言。
亲朋好友真正的祝贺会在满月酒第二天送来，毕竟没人保证婴儿拥有巫师天赋。
实际上，
集市上魔法森林的巫师家族，后代拥有巫师天赋的几率也不算高。
“恭喜！”
“客气，客气！”
“需要检测巫师天赋的孩子请走那边，来参加典礼的朋友走这边！”
“……”
卡尔行在人群当做，略有诧异开口：
“这么多人？”
“巫师家族婴儿的满月日，会免费给适龄儿童检测天赋，所以很多人来凑热闹。”伊文捷琳低声道：
“主人，以您的身份没必要混在这些人当中，通知沃克家族的人来接就行。”
“不用。”卡尔淡笑：
“我喜欢这种热闹，在人多的地方有一种……怎么说，莫名的安全感。”
顺着人流来到沃克家族的大宅门口，两人的身影终于被沃克家族的人察觉。
“康尼先生！”
妮娜亲自出来迎接：
“您现在可是名震梦境集市，一个人就压的我们三家不敢大喘气。”
“说笑了。”卡尔摆手：
“我对这些不感兴趣，而且你应该很清楚，我来这里是为了避难。”
“也许……”妮娜转过身，一边前行一边道：
“但你确实吓到我们了，梦境集市已经不知道多少年没有诞生过神圣骑士。”
“而且你还打退了六环高塔的二环巫师，至少在梦境集市再没人是你的对手。”
“哒……”卡尔脚步微顿，想了想方道：
“我没有妻儿、家族，不必想着壮大家族，对掌控集市也没兴趣。”
“所以你们不用担心。”
他当然听得出妮娜语气中的担忧，毕竟没有人愿意与一头猛虎为邻。
卡尔继续开口：
“等到有朝一日，有把握不怕六环高塔的时候，我自然会离开这里。”
“那就好！”妮娜松了口气，面上重新露出笑意：
“您也知道，我们这种小家族依附在梦境集市，已经不可能离开。”
“里面请！”
侧首让开道路，她躬身让卡尔进入大厅，等到抬头，眼中已是遍布寒意。
‘不怕六环高塔的时候？’
‘这一天什么时候才能到来？不！对于魔法森林的人来说，这一天永远都不会来……’
‘所以你会在这里待上百年、几百年，这么长的时间肯定会结婚生子、繁衍后代，到时候想要集市，我们怕是只有离开一条路可以走。’
念头转动，她缓缓直起身子，朝着前方的路易斯点了点头交换了一下眼神。
“哇……”
婴儿的哭声把卡尔吸引了过去。
“男孩！”
“他父母哪？”
逗弄了一下孩子，卡尔随口问道：
“今天可是他们孩子的满月宴，作为孩子的父母，怎么能不出面？”
“格瑞生孩子的时候大出血，甚至还没恢复，哈维在后面照顾她。”妮娜表情淡然：
“今天族里的长辈会把事情办好，他不来也没关系，你也知道的……”
“他们两个感情很好。”
卡尔点了点头头，对此没发表什么意见，毕竟他不懂这里的习俗。
“主人。”
伊文捷琳低声开口：
“我看到布莱斯了。”
“哦！”
卡尔挑眉，正要有所动作的时候，一阵喧哗声从门口的方向传来。
“柯姆也来了！”
“这下集市三大家族的家主都到齐了。”
“什么三大家族，康尼先生也来了，他一个人就能压下三大家族。”
“嘿……，估计是怕康尼出手，所以以往不合的三大家族也开始联合。”
“……”
嘈杂声中，一位身材魁梧的巫师在他人的簇拥下，大踏步走了过来。
“康尼先生！”
柯姆面色凝重看向卡尔：
“最近一直听说您的名字，可惜事情太多没有拜访，今天总算是见到真人了。”
“能击退六环高塔的二环巫师……”
“了不起！”
“说笑了。”卡尔淡笑：
“今天的主人是妮娜小姐，我们也别在这里堵着门，到后面再说。”
“好！”
“里面请！”
一行人朝内里行去，直至来到一处宽敞的客厅，而允许入内的寥寥无几。
除了几大家族的族长，只有几位受到邀请的巫师。
伊文捷琳口中的布莱斯，就是其中一位。
“很高兴各位前来参加哈维孩子的满月宴，我真是……不胜荣幸！”
妮娜端起酒杯，面露灿烂笑意：
“沃克家族最近几年经历了很多事，起起伏伏各位都清楚，好在……”
“一切都过去了！”
她深吸一口气，看向场中众人：
“我相信梦境集市也会像我们沃克家族一样，走出低谷、越来越好。”
“干杯！”
“干！”
众人齐齐举杯。      卡尔看了眼手中琥珀色的酒水，抿了抿嘴淡然一笑，昂首饮了下去。
“坐！”
“都坐！”
妮娜伸手虚按。
作为东道主她理所当然的坐在首位，身边的位置则是让给了卡尔。
她这个首位有些偏。
从入口处看，真正坐在首位的其实是卡尔，其他人则分别坐在两侧。
“主人。”
伊文捷琳迈步靠近：
“我有事禀告。”
“说。”
卡尔整了整巫师袍，随意开口。
“是私事。”
伊文捷琳面泛羞涩，身躯微躬，发丝渐渐朝着卡尔贴近，口中道：
“是这样的……”
嗯？
味道不对！
突如其来的警兆，让卡尔下意识绷紧肌肤，面色更是一沉，口中低喝：
“你是谁？”
“滚！”
狂暴的战气自体内奔涌而出，如同一柄巨锤，朝着身边的人影轰去。
伊文捷琳？
不！
他不是！
就在短短片刻功夫，这人竟然暗中控制了伊文捷琳，手段可见了得。
靠近自己，显然也没有好意。
“动手！”
伽罗亚面色微变。
他没料到自己的精心伪装会这么容易被看破，甚至没有机会接触到目标。
要知道这里可是梦境集市，没有梦境碎片的他可以施展的手段十分有限。
随着他的一声大喝，屋内地板上当即浮现道道纹路，一个巫术阵法悄然浮现。
镇！
玄妙的法术符文当空悬浮，朝着卡尔所在压落。
“彭！”
地面震颤。
卡尔身下的椅子轰然破碎，呼啸而出的战气也被无形力场压了回去。
嗯？
他面色一变，扫眼场中众人：
“你们……”
“一起动手！”
不等他开口，艾伦家族的族长路易斯已然大声怒喝，身上泛起灵光。
路易斯、柯姆，还有眼神闪烁的妮娜，同时跺地，精神力呼啸而出。
他们三人各自持有一枚碎片，实力也未突破一阶极限，可以肆无忌惮的施法。
瞬间。
卡尔就觉一座沉甸甸的大山落在身上，呼吸一滞，身体也僵在原地。
机会！
伽罗亚双眼一亮，身形一闪冲至近前，口中念诵巫咒双手按在卡尔肩头。
秘术——梦魇幻境！
眼前一花。
伽罗亚的身体出现在一个熟悉的地方，而对面则站着一脸诧异的卡尔。
“欢迎！”
“欢迎来到我耗时一百年打造的虚幻仙境！”
此时的伽罗亚已经显出本来容貌，身着奢华的贵族服饰，摘下头上的帽子弯腰施礼：
“希望康尼先生能在这里玩的尽兴。”
“虚幻仙境……”卡尔眼神闪烁：
“你是梦魇伽罗亚？”
“不错。”伽罗亚笑着点头：
“想不到康尼先生也知道我的名字，真是荣幸之至，接下来由我介绍这里……”
“不必了。”卡尔摇头，随意扫了眼周围，有些无趣的摇了摇头：
“不想死的话就散去你的巫术。”
“抱歉。”伽罗亚耸肩：
“除非我们两人中有一位身死，不然这门巫术不会破除，康尼先生面对这种情况依旧如此平静，看来是有针对精神巫术的手段，不过很可惜……”
他低低一笑：
“你的意识留在这里，肉身却还在外面，也许我的巫术困不住你太久，但你留在外面的肉身毫无防备，怕是也扛不住其他人的攻击。”
就算是二环巫师，也不可能完全舍弃肉身，肉身一死，精神也会消亡。
这就是伽罗亚曾经击杀某位二环巫师的手段。
施法短时间内把二环巫师的精神拖拽入幻境之中，其他人趁机毁掉肉身。
简单，
却有效！
所以他根本不怕卡尔通晓噩梦巫术，就算是噩梦巫师遇到这种情况也没有活路。
“呵……”卡尔轻呵，身形一退已然在原地消失不见，取而代之的则是道道诡异身影：
“你先陪他们玩玩吧，我先去外面看看。”
嗯？
“这是怎么回事？”
伽罗亚一脸惊愕。
他根本不知道，卡尔的精神内海有着一枚神域碎片，而神域碎片有着不知多少死在卡尔手里的‘亡魂’。
拖拽卡尔的精神力，就相当于把这些‘亡魂’送进自己的精神内海。
“轰！”
至少百余‘亡魂’冲出，其中不乏一环巫师，瞬间把伽罗亚淹没。
而卡尔。
已经睁开双眼。

第211章 反杀
“动手！”
路易斯通常以老好人的形象示人，不过一旦决定动手，却最为果断。
巫师法杖从衣袖中探出，朝着卡尔所在一点。
一环巫术——爆射火焰！
一道道火焰凭空浮现，如同一根根烧红了的铁丝，快速划过虚空。
好似一道烈焰长虹。
失去意识的卡尔身体晃动，瞬间衣衫焚毁，皮肉也被烧出道道浅坑。
“嘶……”
众人见状不由倒吸一口凉气。
一环后期巫师施展的巫术，杀伤力极其恐怖。
那火焰能轻松洞穿金石，就算是千锤百炼的神兵利器，也能融成铁水。
更何况是区区肉身。
而现在路易斯全力以赴的攻击，竟然仅仅做到破防，甚至难以重伤。
还是在对方毫无反抗之力的情况下……
此人的肉身到底有多强？
“动手啊！”
路易斯眼眶跳动，大声怒吼：
“万一他挣脱了伽罗亚的梦境，到时候这里的所有人，全都会死！”
“呼……”
他话音未落，柯姆已经完成法术，几十团可以腐蚀一切的粘液落在卡尔身上。
“滋……”
“呲！”
伴随着皮肉消融，浓烟滚滚冒出，血肉模糊的头骨、跳动的内脏也显露出来。
其他人纷纷出手。
霎时间。
各种巫术如同狂风暴雨般涌向那狭小的范围，更是把卡尔彻底淹没。
妮娜美眸闪动，面泛挣扎，最终还是挥舞法杖激射出去一道巫术灵光。
“轰！”
各种巫术混杂在一起，引起剧烈爆炸，狂暴劲气逼得众人连连后退。
“主人！”
刚刚从迷迷糊糊中恢复清醒的伊文捷琳冲进房间，见到这一幕不由表情僵硬。
随即挤出一抹干巴巴的笑意，一点点退出房间。
好在屋里的人没工夫理会她，一边施法一边朝场中爆炸核心看去。
“死了吗？”
“肯定已经死了！”
“我们的攻击实打实落在身上，就算是二环巫师，也不可能活下来。”
“……”
“让开！”
柯姆大吼一声，双手朝前猛然一挥，呼啸劲风刮过，也显出里面的场景。
此时的卡尔早已不复人形，半边头颅被轰碎，身体同样破破烂烂。
就连胸膛处的心脏也停止了跳动。
“死了！”
没有感受到生命存活的气息，柯姆也不由松了口气，面上露出一抹笑意：
“神圣骑士，不还是……”
“噗！”
他话音未落，身体突然一僵，面泛惊愕缓缓低头看向自己的胸膛。
一根蠕动的狰狞触手赫然贯穿了他的心脏所在，探出一截当空舞动。
不止他！
房间地面不知何时已经遍铺密密麻麻的触手，缠向场中众人的脚踝。
“咔嚓！”
“噗！”
触手猛然发力，恐怖的力量直接击碎护体巫术，扭断骨头、刺穿身体。
一位位巫师被触手吊在半空。
而卡尔所在，
则是化作一头长满诡异眼珠的乌贼头颅，匆忙恐惧的气息遍铺全场。
“不！”
“饶命啊！”
“……”
“噗！”
惨叫声戛然而止，一人直接被触手撕碎，破碎的血肉又被翻卷的触手吞噬。
死！
“彭！”
“噗噗！”
霎时间，整个房间遍布血水、残肢，无数根触手在其中疯狂舞动。
“啊！”
一环后期的路易斯拼命挣扎，却也敌不过蜂拥而来的触手，被撕成碎片。
“卡……”
妮娜面泛绝望，目视卡尔张了张口：
“康尼，不关哈维的事……”
触手在她面前微微一滞，随即一拥而上，伴随着咀嚼声把身体吞噬干净。
至于梦魇伽罗亚……
他的肉身早就被触手吞噬，灵魂也被拖拽进神域碎片，化作守护碎片的一头‘亡魂’。      不久后。
所有触手缓缓回收，卡尔活动了一下筋骨，屈指轻弹在身上外罩一层巫术幻化而成的巫师袍。
“主人！”
守在门口的伊文捷琳面色惨白，双腿发软迈步入内，结结巴巴开口：
“主人手段了得，这群人真是被魔鬼迷了心智，竟然敢对你动手？”
“简直是找死！”
话音落下，她似乎才意识到自己属于胜利的一方，下意识挺直腰背。
“嗯。”
卡尔慢条斯理点头，看向场中仅有的幸存者：
“炼药师布莱斯？”
“……”
身体不停颤抖的布莱斯身体一僵，急急躬身：
“是我！”
“多谢康尼先生留我一命，您有什么吩咐尽管说，我……一定照办。”
“你应该庆幸自己掌握了一门手艺。”卡尔整了整衣领朝外行去：
“伊文捷琳，把药剂配方给他，我要在一个月内见到药剂的成品。”
“唔……”
“今天这里具体发生了什么，不要传出去。”
他修行血脉巫术的事不算秘密，但如果‘康尼’与‘卡尔’联系上却会有大麻烦。
高塔可是有人知道他身怀乌贼血脉的，只不过不知道血脉品阶高低。
探手摄起仆人怀里哇哇大哭的婴儿，卡尔闪身出现在沃克家族后宅。
看了眼封死的房门，他轻轻摇头。
“彭！”
手一挥。
方面轰然碎裂。
把婴儿送到屋内一脸木讷的两个人面前，他并没有多言，转身离开。
*
*
*
四枚梦境碎片当空旋转，随着距离的靠近，渐渐拼凑成一枚透明的圆球。
圆球晶莹剔透，宛如宝珠。
“咔！”
卡尔探手轻轻一捏，宝珠已然成型，只不过表层还能看到细微裂缝。
“我不抢，却有人主动送上门。”
“难怪四大家族一直都想独占这枚东西，这可是高达三阶的传承巫器。”
“只需要修复裂痕，就算是一环巫师手持此物，也能与二环巫师抗衡，甚至……”
“战而胜之！”
略作沉吟，他翻手收起宝珠。
梦境宝珠还有其他玄妙，想要修复短时间内也难以做到，但只要掌握这件东西，梦境集市的约束就对他彻底放开。
也就是说。
此时的卡尔，可以肆无忌惮的在这里显露二阶实力，不再受制约。
等到彻底修复裂痕，掌握这件三阶的传承巫器，他还能主动压制对方修为，让自己立于不败之地。
“主人！”
伊文捷琳匆匆奔来：
“三大家族的人现在乱成一团，我们接下来怎么办？要不要把他们杀干净！”
她单手虚挥，面泛狠辣。
她们佩罗家族几乎被三大家族灭绝，只剩下她这一脉，而且生死不能自主。
现在有了机会，自然想好好报复回来。
“杀干净？”
卡尔抬眉：
“你倒是下得了手。”
“给他们七日的时间，带上东西离开梦境集市，不要让我见到就可以了。”
“啊！”伊文捷琳面露遗憾：
“主人，万一他们有人想要报复怎么办？”
“死在我手上的人不知多少，若想没人报复怕是每天都要灭人满门。”卡尔一脸随意：
“想报复理所当然，就看有没有本事了。”
这群人想要报复，怎么也要几十年后，到时候他怕是已经成为二环巫师。
骑士之路肯定也已经更近一步。
巫师家族对待敌人往往选择灭门，是因为担心子孙后代遭到报复。
他孤身一人，来去自由，些许仇恨根本不会放在心上。
“那……”
伊文捷琳还是有些不愿就此放弃，想了想道：
“巫师塔还让他们带走吗？”
“主人！”
“如果把三大家族的巫师塔留下，加上这里的巫师塔，应该能改建成一座二阶巫师塔。”
二阶巫师塔，
可力敌三环巫师！
卡尔双眼亮起：
“你懂建造二阶巫师塔？”
“这……”伊文捷琳面色僵硬：
“集市内好像没有能够建造二阶巫师塔的人。”
那就是要到外面去找，不过以卡尔现在的情况，根本就不可能离开梦境集市，不然肯定会被六环高塔的二环巫师找上门。
“这样……”摸了摸下巴，卡尔面露沉思：
“若是以前肯定不行，现在倒是可以试一试。”
此番不止收获了梦境宝珠，他还从梦魇记忆里得到了几门特殊巫术，其中就有一门把精神附身他人的法门。

第212章 扫荡
卡尔从没有忘记，自己曾经得到过一门源自灰袍巫师阿狄森的巫术。
命匣分裂术！
这是一门可以分裂灵魂的巫术，把一部分灵魂封印在一个命匣里，本体一旦死亡，灵魂就会借助命匣复活，虽然会削弱自己的实力，却能保住性命，据说是上古巫妖修行的巫术。
不过这门巫术的完整版本属于三阶，一环、二环巫师修行有很大凶险。
分裂出去的灵魂，有可能会反噬本体。
“不过……”
“若是加上梦魇伽罗亚的精神附身术，倒是可以解决这方面的缺陷。”
但同样。
削弱版本的命匣分裂术也失去了命匣的意义，本体死后没有办法复活。
“无所谓。”
卡尔淡然一笑：
“我现在只想着能出去，借助命匣给自己加一条命，倒是大可不必。”
不到三阶，命匣分裂术就不完整。
除非是遇到灰袍巫师阿狄森那种没有选择的情况，不然不会修炼。
接下来的时间，卡尔把琐事交给伊文捷琳，自己则开始闭关潜修。
“主人请放心，我一定帮您处置妥当。”
手拿令牌弓着身子退下，伊文捷琳面泛狂喜，大踏步转身朝外行去。
“二姐！”
“姑姑！”
“怎么样了？”
佩罗家的幸存者早就在门外等候，见她出来，急忙一窝蜂的涌了上去。
“成了！”
伊文捷琳银牙紧咬，狠狠挥了下手臂：
“康尼……主人吩咐，让三大家族的人七天内全部滚出梦境集市。”
“不愿意走的，就不要走了！”
“还有！”
她面露笑意：
“除了贴身的物件，其他的什么都不能带，一切都归我……主人所有。”
“走！”
“我们先去艾伦家族！”
她手上的令牌有着梦境宝珠分出来的一缕气息，可以支撑一定程度施法。
现在，
整个梦境集市，除了卡尔怕也只有伊文捷琳能够发挥巫师的实力。
自然是无需顾忌！
“真是想不到。”有人感慨：
“集市四大家族，我们佩罗家族最先倒下，最终站在这里的竟然也是我们家族！”
“是啊！”
“梦境集市四大家族，最后留下的竟然是我们这毫不起眼的一支……”
“真是梦幻！”
“现在已经没有什么四大家族了，整个梦境集市都归属于康尼先生。”
“是！”
“说得对。”
卡尔只说把人赶走，至于怎么赶？不走的怎么办？这其中有很多操作空间，而这对于伊文捷琳这一脉的人来说，就是捞好处的机会。
接下来的几天。
梦境集市乱做一团。
四大家族的人悲呼连连，某些在外面有仇家的人更是一脸的绝望。
并不是所有人都有勇气离开扎根一百多年的地方，去面对外界未知的环境。
驱逐！
搜查！
打压！
伊文捷琳更是组建了一个执法队伍，打算彻底把梦境集市清理一遍。
出乎意料。
经过她一番施为，走的不止四大家族的人，还有其他商贩、巫师。
“这是怎么回事？”
看着空空荡荡的集市，伊文捷琳一脸懵：
“人怎么都走了？”
如果被‘主人’知道自己不止赶走了四大家族的人，还毁了集市，那么……
一想到可能的后果，她就不由打了个冷颤。
“二姐。”
一人低声开口：
“跟我们关系不大，以前的梦境集市有四大家族，彼此相互制约，谁也不敢做的太过分，所以商贩敢来做生意，不担心遭到打压报复。”
“现在集市一家独大，在这里‘康尼先生’就是天，不清楚他性格的人肯定担心。”
“更何况……”
他看了眼外面，道：
“现在所有人都听说了，‘康尼先生’得罪了六环高塔，这里还能安全？”
“当然都走了！”
“这……”伊文捷琳迟疑开口：
“主人能接受这个解释吗？”
“能……吧？”
“希望能。”
看了眼弟弟，伊文捷琳双手捂脸：      “咱们这一脉所有人的生死，可都在主人手里。”
*
*
*
一个月后。
“主人！”
伊文捷琳一脸谄媚呈上单据：
“这是最近这段时间我带人从各大家族搜来的东西，全都放在您的地库。”
“除了三座完整的巫师塔，还有两座半成品，和一些可以增加精神力的药剂。”
“对了……”
“还有几份二阶的传承，我已经全部封存好，没有让别的人偷看，包括我。”
东西不少，但除了三座巫师塔，其他的东西对卡尔来说可有可无。
他不缺传承。
缺的是顶尖传承、独特秘法。
至于物资……
三大家族的族长都死在他的手里，巫师袍、法杖自然也成了他的战利品。
更别提财大气粗的高尔德，就连二阶符印都有不少，自然也是不缺。
见卡尔不为所动，伊文捷琳再次上前一步，递出准备好的大杀器：
“这是布莱斯炼制的灵慧珀滴。”
卡尔双眼一亮。
灵慧珀滴是以魂核为主材，附加十几种罕见材料和几十种常见物品炼制而成。
能大幅度增加巫师的精神力。
不说一环，甚至就算是二环巫师，服用这种药剂都有很好的效果。
探查术！
巫术灵光笼罩住那如同琥珀一样的药剂，浓郁而又活泼的气息涌上心头。
没错！
拿起灵慧珀滴，卡尔直接一口吞下，闭眼默默感受了一下效果方道：
“只有一滴？”
“不，还有一滴。”伊文捷琳小心翼翼开口：
“因为是第一次炼制这种药剂，所以布莱斯失误了几次，不过相信若是有足够的材料，以后的成功率会越来越高。”
卡尔面色微沉。
按现在的成功率算，服用药剂修行，还不如直接服用魂核的效果。
“呼……”
“算了！”
“一开始都这样，只要成功率提升上去，药剂肯定要比直接用强。”
“是。”伊文捷琳赞同点头，迟疑了一下才道：
“最近集市……”
“人都走了？”卡尔开口：
“我知道。”
“是他们没有眼光，不知道主人的好。”伊文捷琳松了口气的同时，更是大加谄媚：
“只要主人您放出消息，那些在外面混不下去的人自然就会回来。”
“就是……”
“六环高塔的人在集市附近新建了两座巫师塔，可能会有些麻烦。”
说着，悄悄抬头看了眼卡尔。
这两座新建的巫师塔，正好卡在梦境集市的出入口，想要进出必须经过巫师塔火力覆盖范围。
就像是两根钉子，把梦境集市死死钉住。
六环高塔的名声也像是无声的宣告，让想要进入集市的人心中打鼓。
没人愿意得罪六环高塔。
即使只是有可能。
所以在短短一个月的时间里，往日熙熙攘攘的梦境集市就成了空旷无人的街道。
“呵……”
卡尔闻言轻呵：
“这是要把我困在这里？”
“不过经过三大家族偷袭一役，我有了完整的梦境宝珠，高塔那边应该也是清楚目前没有人能在这里压制我，除非他们让三环巫师过来。”
出动三环巫师来对付他这么一个小人物，想想都知道不现实。
“主人，没关系的。”伊文捷琳道：
“集市内的资源，足够我们在这里生存上百年，而且我们可以养牲畜、种蔬菜水果。”
卡尔轻轻摇头。
“上百年？”
“先不提这事了，我让你找的人找到了没有？”
“建造二阶巫师塔的巫师？”伊文捷琳抬头，道：
“除了来自卡利姆大陆的巫师，魔法森林很少有人能建造二阶巫师塔。”
“尤其是身在附近……”
“我只问到两位。”
她取出一张魔法纸，上面如同档案似有着两个人的名字和生平记录。
“建造大师亚历山大，一位神出鬼没的巫师，有人说他可能是二环。”
“盖，西贝家族族长的弟弟，一位痴迷于巫师塔的天才。”
卡尔接过纸张，满意点头。
“做得好！”
这一个月来，他也有不少收获，尤其是随着梦境宝珠的修复，从中悟出某些法门。
如今的他，
不仅能附身他人，还能借助宝珠把一部分的力量分在附身之人身上。
先把二阶巫师塔建成再说！

第213章 寻人
伊文捷琳引着卡尔来到佩罗家族的地下监牢，这里一片漆黑、伸手不见五指。
“哒……”
脚步声在通道内回荡。
地面有着浅浅水渍，各种怪味弥漫，阴冷潮湿的气息更是让身体本能抵触。
“主人。”
伊文捷琳低声开口：
“这里是家族关押犯人的地方，一些破坏市场规矩、通缉的黑巫师都被关在这里。”
“有时候做巫术试验，会用到他们。”
卡尔缓缓点头。
巫师的巫术大多不怎么人道，在自己身上施展之前，做些试验能提高成功几率。
尤其是血脉巫术……
解刨、观测、血肉试验，更是少不了用到活物。
不止佩罗家族一家，其他的巫师家族都有类似的地方，关押罪犯以做试验。
“哒……”
卡尔停下脚步，朝着铁门后面的人影看去。
那人被锁链捆在架子上，嵌入铁钉的四肢伸展开来，气息微弱到几不可辨。
不过即使如此，依旧能看出此人模样的俊美。
“他叫沃迪，一位高级巫师学徒，靠着长相俊美勾引各种各样的女人。”
伊文捷琳解释道：
“我们抓住他的时候，至少有六个女人给他提供修行上的各种物资。”
“唔……”
“那些女人都是有丈夫的，其中一位的丈夫，还是我们家族的人。”
说着，耸了耸肩。
“嗯。”
卡尔缓缓点头：
“打开门。”
“是。”
伊文捷琳应是，上前打开牢门。
牢门开启的声音让昏死的沃迪身体动了动，有些吃力的抬起头来。
映入眼帘的，是一双诡异、幽深、让人恐惧的眼眸。
“轰！”
狂奔的精神力冲入他的精神内海，直接把本就疲软的意识轰成碎片。
一股崭新的意识，悄然霸占这具身体。
不久。
“哗啦啦……”
‘沃迪’解开身上的束缚，活动了一下自己的身体，屈指施展了一门水镜术。
对着飘在面前的水镜整理了一下面颊，他不由咧嘴轻笑：
“首次尝试就成功，看来这门巫术改造的没有问题，不过不得不说，这具身体的脸蛋确实俊美！”
*
*
*
西贝家族是二百年前才崛起的家族，以炼制传承巫器、巫师塔著称。
家族所在地距离最近的集市有着上百公里，周围也无人族聚集点。
之所以在这里定居，是因为特殊的地理环境十分适合建造巫师塔。
两百多年传承，
虽然目前为止还没有诞生二环巫师，却已经是附近不弱的一股势力。
“美丽的小姐。”
卡尔控制着沃迪的身体，来到西贝家族，朝着一位妙龄少女躬身：
“我是一位散修巫师，想请西贝家族建造一座巫师塔，麻烦通知一声。”
“哦！”
他取出一张纸：
“这上面是我建造巫师塔的要求和准备好的条件。”
“啊？哦！”露西娅面颊通红，有些羞涩的接过纸张，点头应道：
“您稍等，我去告诉父亲。”
“对了……”
“我叫露西娅。”
说着转过身朝着院内奔去，她只觉自己心头狂跳不止，面颊更是发烫。
好俊美的男人！
她感觉自己的爱情来了。
目送对方的背影远离，‘沃迪’不由面露笑意。
‘不枉我专门找了个小姑娘传信，这个相貌对女人的杀伤力真是恐怖。’
‘倒是本体……’
‘从来没有因为长相得到过优待。’
…………
“父亲！”
露西娅奔入内院，找到正在与人交谈的父亲，把纸强行塞到他手里：
“外面有人想请我们帮他建造巫师塔。”
“谁？”
卢瑟福有些奇怪的看了眼女儿：
“你认识？”
“不，不认识。”露西娅慌忙摇头，小脸发红：
“是一个很英俊的年轻人，他是一位高级巫师学徒，条件在纸上。”
“一个人？高级巫师学徒？”卢瑟福轻呵：
“不是什么人都能让我出手的，你拿给族里的后辈，问问谁有兴趣。”
他是正式巫师，更是建造巫师塔的高手，经他的手建造巫师塔所付出的代价绝不是一个高级巫师学徒能支付起的。
这种生意，给晚辈练练手就行了。
“不嘛！”
露西娅抓住父亲的衣袖：      “你帮忙看看，不麻烦的话出手一次又能怎么样？我答应人家了的。”
“你这丫头！”卢瑟福无奈摇头，随手展开纸张道：
“我手上还有两座巫师塔没有完工，都是其他家族的差事，推不开……”
“嗯？”
话到一半，他的面色突然一变，缓缓坐直身体，一丝不苟看向纸张。
“这……”
“二阶巫师塔？”
“怎么可能？”
一位区区高级巫师学徒，不可能拥有建造二阶巫师塔所需的材料。
莫说巫师学徒，巫师也不行！
甚至就连巫师家族，想要建造二阶的巫师塔，也需要很多年的积累方可。
就像他们家族，目前再建的二阶巫师塔都未完工。
不！
应该不假。
卢瑟福双眼收缩。
纸条上的要求十分清晰，更是列了一些数据，看样子不像开玩笑。
有这能耐的人也不会开这种玩笑。
“你先请人进来，好好招待。”
收起纸张，卢瑟福面色凝重：
“我去请你二爷爷过来一趟。”
“啊！”
露西娅一脸愕然。
没有理会女儿，卢瑟福拿着纸张匆匆来到家族核心区域，找到家主和二伯盖。
建造二阶巫师塔，这种事必须家主答应。
‘盖’头发花白，巫师袍满是褶皱，属于那种一门心思沉浸在技术中的炼器宗师。
整个西贝家族，也只有他能够建造二阶巫师塔。
“族长。”
卢瑟福站在下方道：
“我觉得来人不像是开玩笑。”
“当然不是！”
从纸张上抬头的‘盖’闷声开口：
“这条件很充足，就是建造二阶巫师塔，而且成功的可能性也很大。”
“我觉得可以接。”
“二阶巫师塔……”族长抬头，看向屋顶：
“就算是拥有一个集市的巫师家族，也未必能够建造二阶的巫师塔。”
“来人的身份你确认了吗？”
“还没。”卢瑟福摇头：
“应该是某一家族的核心弟子，因为一些特殊原因不方便透露情况。”
这种情况很常见。
巫师塔对于一个巫师家族来说至关重要，建造的时候唯恐被人知晓，所以都是偷偷摸摸找人。
西贝家族也一样。
他们给人建造巫师塔，通常都要签下保密契约，只有建成之日才能往外说。
甚至有的时候需要住到别人家族，在巫师塔建成之前，离开都不行。
尤其是二阶巫师塔。
大概率要‘盖’亲自出手。
“你们也看了对方列出的材料。”族长端起茶杯，放在唇前小抿一口：
“有什么想法？”
“这……”卢瑟福与‘盖’对视一眼，都是一脸疑惑，不知道族长的意思。
“卢瑟福。”族长示意：
“你来谈谈你的想法。”
“是。”卢瑟福定了定神，认真思考了片刻才道：
“从对方列举的材料看，准备的十分充分，甚至某些地方都多余，这些材料普通的巫师家族怕是需要筹集数百年。”
“虽然不清楚是哪个家族，但以我来看，这个工作可以接，而且还要与对方维护好关系，毕竟拥有二阶巫师塔就相当于有了一位二环巫师。”
“嗯。”‘盖’闻言点头，抖了抖纸张道：
“我觉得应该是夺了其他家族的巫师塔，这上面的材料像是拆解来的。”
“说的不错。”族长双眼收缩：
“我也是这么觉得！”
“对方得到了几座巫师塔，想把几座一阶巫师塔组合，建造二阶巫师塔。”
“巧得很！”
“其中拆解的一座，是经过我的手炼制的。”
“哦！”卢瑟福双眼一亮：
“谁？”
“梦境集市的沃克家族。”族长眯眼：
“而现在梦境集市的掌控者康尼，手里面至少有四座一阶巫师塔，当然有资格建造二阶巫师塔。”
康尼？
这个名字最近可是在梦境集市被传的沸沸扬扬，两人自然不会不清楚。
“是他？”
卢瑟福面色一变：
“这人得罪了六环高塔，要不然我们就不接了。”
“接！”族长轻笑：
“为什么不接？”
“他又没提自己来自哪里、是哪位，只要给够报酬，我们为什么不接？”
“哥。”‘盖’眨了眨眼：
“你想让我去梦境集市给他建巫师塔？我怕进去后，就再也出不来了。”
“而且这么做肯定会恶了六环高塔，我们家族可扛不住这种压力。”
“呵……”族长笑道：
“谁说让你去了？”

第214章 应下
‘沃迪’跟着西贝家族的下人来到一处大厅，厅内已经坐了不少人。
六位正式巫师，一位一环后期。
视线快速扫过场中众人，卡尔已经心中有数。
这个巫师家族虽然传承了二百多年，族人的修为却普遍不是太高。
毕竟是以建造巫师塔著称，在修行上不如其他的巫师家族也可以理解。
炼器、修行，两者不可兼得。
当然，
也有可能族中的其他巫师没来，不过根据他的调查，情况也差不多。
“年轻人。”
族长面色和蔼：
“你要建造一座二阶的巫师塔？”
“不错。”卡尔点头：
“我希望西贝家族的‘盖’先生跟我走一趟，为此愿意支付丰厚的报酬。”
“哼！”场中一位身材肥硕的女性巫师冷哼：
“你只是一个小小的后期巫师学徒，有什么本事筹齐二阶巫师塔需要的东西？”
“别说二阶，一阶你行吗？”
“不能这么说。”族长轻轻摆手，态度谦和：
“年轻人，你也许是代替其他人出面，但想要雇佣我们家族建造巫师塔并不容易。”
“需要些东西证明你有这个能力。”
“当然。”卡尔耸肩，取下腰间悬挂的一枚饰品朝对方抛了过去：
“这是订金，剩下的到巫师塔建造完成支付。”
哦！
族长挑眉，接过饰品后精神力往内一探，面上当即露出一抹笑意。
“不错！”
“我现在相信你有足够的诚意，不过只是这些的话并不能打动我。”
“整个魔法森林能够建造二阶巫师塔的势力也没有几个，附近更是只有我们西贝家族能做到，而二阶巫师塔的建造所需要花费的心思更多。”
他把东西放在一旁，轻轻摇头：
“这些，远远不够！”
卡尔眉头皱起。
他对二阶巫师塔建造的酬劳行情缺乏了解，实际上也很少有人了解。
二阶巫师塔太过罕见，缺少参考。
“你背后的那人如果真想建造二阶的巫师塔，还需付出一些代价。”族长见他面色变换，继续道：
“不过这件事不急，你可以回去慢慢商议。”
“不用了！”卡尔深吸一口气，摇了摇头再次从身上取出一件空间物品：
“再加上这些，应该足够了吧？”
“啪！”
族长接过物品，精神力一扫，面上肌肉微抽，差点控制不住面上的表情。
发财了！
这人身上竟然有这么多好东西？
有了这些资源，自家那座二阶的巫师塔也能更快搭建完成。
“痛快！”
他大喝一声，道：“这个差事我们西贝家族接下了。”
“族长！”一人面色大变，急急站起：
“建造二阶巫师塔没那么容易，而且现在工程排的很紧，估计调不开时间。”
“不用多说。”族长摆手，朝着身后一人示意：
“叫保罗过来。”
“是。”
不多时。
一个表情木讷的年轻人被人领着来到场中。
“保罗是我们家族年轻一辈的佼佼者，对建造巫师塔有自己的独特见解。”族长笑着介绍：
“他会跟你回去，建造巫师塔。”
“族长！”不等卡尔开口，一脸呆滞的保罗已是面泛狂喜，急急道：
“我也可以给人建造巫师塔了吗？”
“这是什么意思？”卡尔淡淡开口：
“西贝家族这是想拿一个从来没有建造过巫师塔的晚辈敷衍我吗？”
“别这么说。”族长摇头：
“保罗的天分很高，不仅对建造巫师塔，对结界、空间巫术都有了解。”
“而且只要能建造巫师塔就行，何必在乎年龄、经验？”
“年轻人，你自己的年级也不大，不也代替身后的那位出面谈事？”
“呵……”卡尔轻笑：
“所以，你们西贝家族是打算昧下我的东西？这么做可不合规矩。”
族长眯眼。
他就是打算昧下东西，如此不仅能得到大量物资，还能讨好六环高塔，可谓是一举多得，但对方的反应却与他预料的不同，没有冲动、也没有愤怒，反倒是有些讥讽，似乎是自己的做法在意料之中。
不对劲！
对方怎么这么平静？
“我们就这么做怎么了？”
场下一位站着的年轻人眼眉上挑，面露不屑：
“一个区区高级巫师学徒，不想死的话赶紧滚，真以为脸蛋好看别人就给你面子？”
他似乎很讨厌‘沃迪’的这张脸。
“唔……”卡尔侧首：
“大人讲话，有你插嘴的份？”
抬手。
千佛手——雷印！
百手境！
一股无形的力量轰然爆开，化作刺目雷光，朝着那年轻人狠狠劈去。
不好！
“杰夫小心！”
此前说话的那位女性巫师身形一闪出现在年轻人身侧，手中法杖亮起。
“轰！”      整个大厅齐齐震颤，两道黢黑的身影狠狠坠地，化作焦炭碎成数瓣。
死了！
一位正式巫师、一位高级巫师学徒，两位家族看中的人就这么死了。
“啊！”
“我杀了你！”
“动手！”
怒火在场中众人心头积蓄，各种巫术灵光闪烁，其中一人更是引动了附近的巫师塔。
西贝家族以建造巫师塔著称，自家岂会没有巫师塔？
不仅有。
还不止一座！
“呵……”
面对众人的围攻，卡尔只是淡然一笑，随即身化一道雷光朝前猛然一扑。
自爆引雷术！
这是源自虚城的法门，可以把自己化作接引雷霆的锚，发动自杀式袭击。
也是面对邪物时虚城修士无奈的选择。
“轰！”
一道蜿蜒曲折的雷霆划破虚空，撞碎屋顶，落在‘沃迪’的身上。
下一瞬。
整个大厅陡然一亮，刺目亮光不止让人目盲，更是让感知发生扭曲。
等到一切都恢复平静，偌大空间已经化作一片狼藉。
‘沃迪’自然是尸骨无存，西贝家族的正式巫师也有两人当场身死。
没死的人也一个个身受重伤，包括有着一环后期实力的族长。
反倒是一脸茫然的保罗，因为位置的原因逃过一劫，眼神呆滞僵硬。
“该死！”
看着场中的情况，族长钢牙紧咬，浑身颤抖：
“这个家伙……”
“族长！”
就在这时，一人大喊着从外面冲了进来：
“有人想让我们建造巫师塔，他……他强闯进来了。”
嗯？
话音未落，来人就被眼前的场景惊住。
“好啊！”
族长身体颤抖：
“这是把我们西贝家族当做泥捏的了，谁来了都能欺负我们不成？”
“驱动巫师塔！”
“我要……”
“诸位，我们又见面了。”他话音未落，就听到一个陌生且熟悉的声音传来。
陌生，
是因为从没听过。
熟悉，
是因为声音中带着的那股味道。
就在刚刚不久，那种散漫、讥笑的语气。
一位其貌不扬的中年男子走了进来，对场中散落一地的场景仿若未见，开口道：
“不知道‘盖’先生现在有没有时间，我那里的二阶巫师塔着急要用。”
“是你！”族长双眼收缩：
“灵魂附身术？”
“不错。”卡尔挑眉：
“有些见识，族长若是有兴趣，我可以再来几次，直到你们答应为止。”
“毕竟……”
“我的定金你们可都已经收下了。”
族长面色铁青，就像吃了一只苍蝇般恶心，手指动了动，终究还是没有选择动手。
对方既然能操控其他人的身体发动自杀式袭击，那么就不怕自己动手。
而他，
永远不知道前来拜访的哪一位，会是对方附身的人。
一旦得罪，
整个家族都将陷入无尽的绝望、恐惧之中。
“好手段！”
咬了咬牙，族长闷声开口：
“康尼先生好手段，难怪能让六环高塔的人无能为力，建造巫师塔的事我答应了。”
“好！”
卡尔笑着点头。
他对此不觉得意外，巫师家族即是强大的根本，也是某些人的软肋。
“什么时候走？”
“马上！”
族长朝弟弟‘盖’使了个眼色：
“快去快回。”
“族长。”场中的保罗呆呆开口：
“那我还去吗？”
“滚！”族长气的身体乱颤：
“你给我滚！”

第215章 一环后期
六环高塔截住了梦境集市的出入口，但对进出集市的人倒是没有表现太多的恶意。
或许是维持自己的形象、或许是感觉这么做没有意义。
总之，
回去的路程十分顺利。
“我检查过了。”
‘盖’在四大家族驻地转了一圈，回来后小心翼翼道：
“四座一阶的巫师塔都很完整，也有二阶所需要的材料，拆解后建造二阶巫师塔不难。”
“甚至可以为以后建造三阶巫师塔打下基础。”
他虽然是能够建造二阶巫师塔的人才，自身的修为却不高，仅为一环初期。
对于轻而易举击杀家族数位巫师，逼迫族长屈服的强者难免心生惧意。
高台上盘坐的人影并非带他们过来的那人，而是潜心修行的卡尔本体。
他微微垂首，目视对方：
“能建就好。”
想了想又道：
“能不能建造成浮空巫师塔？”
卡尔并不打算一辈子死守梦境集市，而不能移动的巫师塔对他意义不大。
“这……”
‘盖’迟疑了一下：
“如果想要建造浮空巫师塔的话，很多功能会因此舍弃，而且威力也会削弱。”
“时间……，也会更长。”
“没关系。”卡尔面露笑意：
“就建浮空巫师塔，其他方面你不用担心，需要人手尽管跟我说。”
“不用。”‘盖’摇了摇头：
“有保罗帮我就可以。”
“哦！”卡尔挑眉，看向他身后表情木讷的年轻人，眼神闪过狐疑：
“他没问题？”
没办法。
这位名叫‘保罗’的年轻人，在家族几位巫师长辈死在自己面前的时候都毫无反应，一路上更是精神恍惚，让人很难不怀疑他的智商。
“保罗很聪明。”‘盖’耸了耸肩：
“某些拥有特殊天赋的人性格大都有些问题，他的问题只是比较大而已。”
“唔……”
“年轻时候接触的那本残本也有影响。”
有很多巫师书籍会影响智商、迷惑心智，甚至只是看上一眼就爆头而亡。
巫师家族多傻子，
这是常识。
“二爷爷。”
保罗面泛不悦：
“我看的那本书是时空理论方面的知识，虽然神秘，但对我的精神不会有影响。”
“是！”‘盖’一脸无语：
“但你沉迷到里面，好几次差点死亡，而且到现在也没研究出来什么。”
“你不懂。”身为巫师学徒的保罗翻了翻白眼，鄙视自家二爷爷：
“空间巫术要求太高，三环巫师才能施展，我只是没有机会接触。”
“至于时间，那是神祇和高阶巫师才能涉及到的权柄，更不用提。”
“呵……”‘盖’一脸无语。
三阶？
整个魔法森林才几位？
高阶巫师？
这种存在更不会在小小的魔法森林逗留。
所以在他、在族人看来，保罗所钻研的知识毫无用处，也没有价值。
“空间巫术？”卡尔倒是来了兴趣，屈指在身前虚空画了画，显出一个复杂符文：
“那你认不认识这个东西？”
“咦！”保罗双眼一亮：
“虚空连接的符文，好像还涉及到传送方面的能力，前辈身上有强大的空间巫器？”
“你还真认识？”卡尔面露惊讶。
这枚符文来自十二星宫。
十二星宫是高达四阶的传承巫器，可惜自入他手，就没能真正操控过。
无从下手！
好好的一件四阶宝物，被他当做一阶的结界来使，简直就是浪费。
十二星宫内藏几十个空间碎片，每一个空间碎片都有一种宝物支撑。
其中，
不乏三阶材料、罕见异兽。
若是能够真正掌握，不提十二星宫本身的能力，只是里面的资源就足够支撑他修炼到三阶。
“哈哈……”
念头转动，卡尔忍不住扬天大笑：
“保罗，你以后不必跟着你二爷爷了，我有些东西需要你帮忙破解。”
“放心，我绝不会亏待你！”
“我不要钱。”保罗摇头：
“知识！”
“我需要知识。”
“好！”卡尔点头：
“对知识的渴求，是每一位成功巫师必备的要求，我会尽量提供给你。”      “嗯……”
“我们可以互相交流。”
*
*
*
半年后。
姓名：卡尔
体质：22.7
精神力：14.9
源质：4
等级：二阶神圣骑士、一环巫师
深渊血脉融合度：53%
盘坐石台之上的卡尔缓缓睁开双眼，扫了眼数据面板，轻轻摇头。
“半年修炼，体质只增加了0.1，虽然有修行巫术分了精力的原因，进度却也太慢了。”
“好在……”
“精神力进展迅猛。”
有着灵慧魄滴持续服用，他的精神力在最近半年里堪称突飞猛进。
如今已然来到一环中期的极限。
“一环中期想要突破，达到一环后期巫师的境界，单纯服用药剂用处不大。”
“需要强大的刺激才能让精神力在短时间内暴涨，并突破现有境界，所以大多数一环中期巫师在精神力达到极限后都会外出寻找突破的机缘。”
“幸好！”
他看向数据面板源质那一栏：
“不论是中期还是后期，都是一阶的范畴，直接加点就能强行跨过。”
“所以……”
“加点！”
四点源质轻轻一晃，瞬间消失不见，而卡尔的精神内海也随之扩张。
精神力：15.9
“轰！”
好似一记闷雷在精神内海炸响，原本虚无缥缈的精神力，此时此刻竟像是有了实质。
如流水！
如微风！
念头一动，精神内海的法术模型微微闪烁，巫术已然处于随时激发的状态。
周遭虚空中游离的各种元素粒子，现如今清晰可辩。
卡尔睁开双眼，伸手朝着前方虚空轻轻一捞，一团流水就出现在掌中。
他并没有施展巫术。
只是以强大的精神力摄去空气中的水分子，就直接‘捏’出一团水流。
“一环后期与一环中期相比，简直是天壤之别，难怪一个巫师家族如果没有一环后期巫师，连‘家族’的名头都冠不上，一旦拥有地位就能大幅提升。”
“唔……”
“就算是二阶的神圣骑士，如果我修炼的不是顶尖圣技圣魔变和千佛手，而且千佛手还达到百手境，怕也不是一环后期巫师的对手。”
真切感受到一环后期巫师的强大，卡尔也不由暗自咋舌。
“现在催动一环巫术的威力，比一环初期巫师施展，至少翻了几番。”
“不过……”
“一环后期巫师之所以强大，精神力是一方面，可以修行某些强大的巫术也是一方面。”
有些巫术，虽然也是一阶，但对精神力的要求比较高，必须一环后期巫师才能修行。
这类巫术卡尔的记忆里有不少。
“梦境集市四大家族都有二阶的传承，佩罗家族的祖先更是来自六环高塔。”
水龙结界！
这是一门攻防兼备的巫术。
一经施展，可以布下一个防御力惊人的结界，结界内更是有着一头水龙，水龙拥有强大的攻击力。
大炎火雨！
连珠火球的进阶巫术。
可以召唤无数火焰从天而降，如同急雨一般覆盖一片区域，杀伤区域内的敌人。
这门巫术如果对凡人城池施展的话，一击之下，当能毁掉一座城池。
生命抽取！
自然学派生命系巫术。
可以直接隔空抽取目标体内的生命力，更能靠吞噬对方的生命力修复自己的伤势。
……
不过相较于四大家族和其他人记忆中的高级一环巫术，最强的竟是来自一位散修。
梦魇伽罗亚！
他不知从哪得来了一门高达三阶的噩梦系传承，其中不乏顶尖巫术。
有些甚至可以进阶。
如：
梦魇幻境！
六星亡魂咒杀术！
“六星亡魂咒杀术，拘禁、炼化六头亡魂，借助亡魂的力量击杀对手。”
“亡魂之力越强，巫术威能越大。”
“此术修成，念动即发，且几乎不会消耗自身精神力，但要面对亡魂反噬的凶险。”
“难怪伽罗亚没有修炼。”
“就它了！”
卡尔双目一凝，做下决定。
“崩溃神域的死亡幽魂应该可以做六星亡魂咒杀术的材料，而且也该去收集魂核了。”

第216章 再入崩溃神域
崩溃神域！
空间裂缝遍布虚空，废弃的荒芜之地散落星界，各种诡异邪物在其中出没。
这是凡人绝望、圣人悲哭、贤者无迹的地方。
“唰！”
卡尔的身影出现在某处废墟之中。
“嗯！”
他口发闷哼，身体微微摇晃，面色更是瞬间变的惨白、毫无血色。
笼罩异世界的结界禁绝二阶的存在。
就算是大公血脉，也要蜷缩在自己的府邸、城池，不到万不得已不会露面。
以前卡尔未曾进阶，还感受不到差别，现在就能感受到这个世界的恶意。
身体的力量以肉眼可见的速度流逝，估计用不了几天就会倒退到传奇骑士等级。
这种削弱，
源自世界的规则，除非实力能够强大到超越众神，不然就无力抵抗、难以逃避。
这也是为什么，他这么久没有再来崩溃神域，不过此番过来自然是做了准备。
千佛手——降服印！
一尊巨大的佛陀虚影出现在背后，展开千余手臂，各自结印落在身上。
随着手印落下，卡尔身上的气息也越来越弱。
封印！
这就是卡尔的想法，既然抗不过，那就接受，主动把自己的实力压低。
当然。
只凭千佛手还远不能避开世界规则的审视。
一阶中期符印——封禁术！
撕开符印，无数道流光没入体内，体内澎湃的气息也被悄悄压了下去。
直至此时，那股沉甸甸的压力才消失不见。
“呼……”
卡尔长舒一口气，无奈摇头：
“来一趟这里，都需要消耗一张封禁符印，就算是一环后期巫师也要肉疼啊！”
封禁符印属于特殊符印，价值昂贵，甚至就算想买都未必能买到。
持续时间也只有区区半个月。
“算了！”
“先探路。”
巫师袍轻轻震动，一只只蝙蝠傀儡从袖口飞出，朝着四面八方冲去。
遍布崩溃神域的空间裂缝能够切割、吞噬一切生物，莫说他只是二阶，就算是三阶在这里稍不注意也会身死。
探路的过程，必不可少。
“呱！”
一头蝙蝠被什么东西抓住吞噬。
二级邪物——尸鬼
“噗！”
又有几头蝙蝠被白色的丝线捕捉，身体被生生拽入黑暗消失不见。
一级邪物千爪怪!
蝙蝠群越飞越远，其中几头来到一座山头，紧接着就失去控制坠了下去。
它们视野的最后，是一尊尊栩栩如生的石头雕塑，遍布整个山头。
石像有狼、有豹、有蛇，也有三头犬、巨龙，乃至高达数十米的佛陀、战士。
它们一动不动，昂首望天，像是在向某个强大的存在叩拜、祈祷。
一级邪物——罪业石像！
罪业石像虽然只是一级邪物，毁灭力却要强过很多噩梦级的邪物。
它们大多占据一片区域，数量少则几千多则数万，几乎杀之不绝。
只不过因为它们不常移动，只要不进入势力范围就不会遇到危险，所以被划分为一级邪物。
“哗啦啦……”
陡然。
朝着各个方向飞行的蝙蝠齐刷刷落地，巫术制造的身体也开始腐朽、衰败。
嗯？
卡尔心头一沉。
‘抹杀类的能力？’
这些蝙蝠彼此之间的距离很远，就算是他也做不到同一时间全部斩杀。
除非是血缘诅咒、同类气息抹杀这类的手段。
而能够施展这种手段的存在……
“唰！”
远处一座山头的山巅，陡然出现一道人影。
人影身体扭曲，背后伸展出三对漆黑、腐败的羽翼，朝着卡尔所在看来。
堕落天使！
绝望级邪物！
传闻中由战天使异变而来，有着‘不死’的本质和各种诡异的能力。
堕落天使身形不大，但它站在山巅，却让人下意识忽略掉它身下的大山。
甚至，
除了它之外，天地也已在感知中消失不见。
“不好！”
卡尔心头狂跳，身体陡然闪烁起微弱雷霆，电光一闪朝着远处冲去。
如果是噩梦级邪物，他倒也不惧。
但绝望级邪物，从之前两次接触的经验看，二阶的他也远非对手。
只是‘不死’特质，就让人绝望。
“唰！”
堕落天使震动翅膀，整个‘人’就像是瞬移一般朝着卡尔所在逼近。
速度之快，      至少是卡尔的两倍！
‘不会这么快就要回去吧？’
卡尔面色发苦：
“封禁符印可不便宜。”
“唰！”
前冲之际，他手持法杖朝后一点，数条水流就朝着堕落天使冲去。
他手中的法杖来自高尔德，有着一阶巅峰品质，再加上他一阶后期的修为。
杀伤力自是不弱。
“彭！”
堕落天使震动翅膀，硬生生自水流中冲出，速度几乎没有受到影响。
该死！
卡尔双目收缩，眼眸幽深、漆黑，一股无形的精神力波动也冲了出去。
恐惧光环！
这门伪三阶巫术，是他在主世界无往不利的最大依仗。
面对一环后期巫师，恐惧光环一冲，对方的实力就会受到大幅度削弱。
三大家族的族长在他面前也毫无抵抗之力。
而现在……
“无效！”
堕落天使丝毫不受恐惧光环的影响，闪身冲至近前，探手朝卡尔抓来。
那漆黑的手爪，扭曲、诡异，甚至污染人的意识。
千佛手！
“彭！”
卡尔口发闷哼，身体借力暴退，身形朝着虚城所在疾冲，同时甩手扔出两张一阶后期的符印。
连珠火球！
十八团巨大的火球凭空浮现，如同一枚枚烈日，朝着堕落天使轰去。
“轰！”
“轰隆隆……”
震耳欲聋的轰鸣声连绵不绝，相较于其他巫术，火焰似乎在某种程度上能够影响堕落天使。
卡尔并未回头，他清楚单靠两张符印不可能阻止对方。
快！
再快点！
“噼啪！”
电光一闪，猛然冲入一座虚城。
后方。
冲出火焰的堕落天使悬浮于虚空，死寂、幽暗的眼眸直视下方虚城。
似乎是不喜虚城的气息，它背后的翅膀缓缓扇动，朝着远方飞去。
片刻后就消失不见。
“卡尔神使！”
麦金从内城奔了过来：
“导师想见您。”
“哦！”
卡尔眼眉微动。
…………
一段时间未见，波文神使的情况越发糟糕，半边身体被诡异黑气笼罩。
气息更是极其微弱。
卡尔眉头皱起：
“这是怎么回事？”
“呵……”波文苦笑：
“你应该也遇到外面那头绝望级邪物了，它从半年前出现在附近就没有离开。”
“虚城百姓需要出去猎食，而它……”
“我只好尝试把它引走。”
显然。
他失败了。
波文神使的实力甚至敌不过大部分噩梦级邪物，更何况是绝望级。
“卡尔神使。”
目视卡尔，他挣扎着开口：
“我知道你不属于这里，但我希望你能尽可能庇佑这座虚城的百姓。”
“神火将熄……”
“我已经不行了。”
“我？”卡尔摇头：
“不行的。”
封禁符的效果只有半个月，他不可能在崩溃神域久待，更没兴趣管理一座虚城。
“不用太久。”
波文声音嘶哑：
“过一段时间，会有一座虚城的人来这里，到时虚城可以交给他们。”
“这是报酬！”
他颤颤巍巍伸手，从背后拿出两枚特殊的神石。
波文当然知道卡尔靠不住，一走就是一年，但现在的他已经没有选择余地。
虚城不能没有神使。
而麦金，
还差一些。
“神髓！”
卡尔眼神微动。
他能从神髓中感应到源质的存在。

第217章 接手虚城
波文死了！
在卡尔答应照顾虚城一段时间后，他像是了却了一个心事，气息消寂。
也许他之所以支撑这么久，就是在等待一个人，交接他手上的差事。
不久，
虚城哭声震天。
“导师四十岁晋升神使，此后一百多年都在为了这座虚城而奔波。”
麦金两眼无神瘫倒在地上：
“一百多年……”
“我们这座虚城除了导师，还诞生过几位神使，但无一例外都走了。”
“只有导师，明明离开这里能过的更好，却一直照顾着虚城百姓。”
数代虚城百姓，在波文的照顾、教导下长大。
每一个孩子，都接受过他的洗礼。
虚城的每一个角落，都有他的脚印；每一栋建筑，都曾被他抚摸。
“呼……”
风沙席卷虚城。
卡尔背负双手，任由狂风拂面，巫师袍猎猎飞舞，看向哭泣的众人。
他的面上并无情绪波动。
一环后期巫师的强大感知力，能够清楚感应到场中众人的复杂情绪。
茫然、木讷、恐慌……
和少许的悲伤。
‘即使波文全身心的去帮助他人，最后换来的依旧未必是他人的认可。’
‘云神使走的时候，除了麦金没人留下。’
‘波文死，这些人首先关心的是自己接下来的日子怎么过，这也无可厚非。’
卡尔轻轻摇头。
“把城中还有多少百姓统计一下，名单交给我，还有附近虚城的位置、神赐之物的具体指向。”
虚城核心，有着一座独特的建筑，这里安置着历代神使的‘尸骸’。
更有着关于久远时期的记载。
“啪！”
卡尔打了个响指。
光亮术！
柔和的光晕照亮四周，也罢墙壁上绘刻的文字、图案清晰显露出来。
上面记载着虚城祖先对崩溃神域的猜测，和数百年来摸索出来的经验。
卡尔摸了摸下巴，若有所思。
他对这个世界的认知要远远超过虚城的神使，所以看的更加全面。
异世界的时间线，
在他眼前渐渐清晰。
“上古时期，异界由龙族和巨人统治，其后神祇降临，灭绝巨人、奴役龙裔，这一过程持续了很久，但最终以神祇胜利、人族大兴为结局。”
“此后的无所年，异世界的众神之主几经更替，人族也起起伏伏……”
“战争时代、蒸汽时代、蛮荒时代……”
“在众神的控制下，人族始终是神祇信仰的来源，即使偶有反抗却也始终未能成功。”
“神祇在星界建造属于自己的神域，神域连成一片，权势和力量也达到顶峰。”
“直至……”
“天球交汇！”
所谓‘天球交汇’，按卡尔的理解，应该是几个世界交错碰撞的时候。
此时。
域外邪神纷纷入侵，想要侵占这个‘富裕’的世界。
恰在此时。
这个世界的众神也发生内乱，月之女神袭杀众神之主，占据主神之位。
而祂还未坐稳位置，就遭到死亡之神的偷袭，虽然未曾陨落却也身受重伤。
其中肯定有阴谋算计、邪神蛊惑，总之……
月之女神展开神域，血祭众神，以碎裂的血红之月拦住域外邪神的侵袭。
众神陨落！
神域崩溃！
世界也渐渐走向灭亡。
“按我的猜测，当年众神陨落，身躯崩解散落大地，形成一个个矿脉。”
“也就是现在的一座座虚城！”
“根据这上面的记载，神域刚刚崩溃的时候，虚城犹如繁星点缀世间，彼此互通有无，还曾兴盛过一段时间，只不过随着邪物滋生，一座座虚城被邪物毁灭，导致虚城之间的道路变的不通畅，渐渐的就算是神使也不敢长时间逗留在虚城之外。”
“虚城越来越少，凡人的生活也变的越来越艰难。”
卡尔踱步：
“在巫师之书中，神祇由神性、神职、神力、神火、神格等组成。”
“其中神职、神性一体两面，神力、神格与之相仿，神火则是成神的基础。”
“众神陨落，身躯化作虚城矿脉、神力点化神赐之物，神火庇佑一方……”
他摸了摸下巴：
“因为月之女神的缘故，这个世界容不下二阶以上的存在，就连神祇遗留下来的东西也一样。”
“唔……”
“所以现在来看，这个世界对我来说已经没什么价值，只会有危险。”
“神髓除外！”
…………
“卡尔神使。”
麦金拿出一块写满文字的石板，介绍道：
“虚城现有居民563人，七岁以下婴幼儿72人，三十岁以上103人。”
“其中十年内有望突破大骑士修为，成为神使的共有五人。”
“蓄水池两座，肉虫一头，蚁群两个，可以制作神石符印的七人，织工十九人，矿工二十五人……”
衣、食、住、行。
对于虚城百姓来说，只有‘食’最为重要，其他的几点可有可无。
崩溃神域极度缺少食物，在这种环境的逼迫下，人族大都十分抗饿。
三天三夜不吃不喝都能熬得住。
但，
食物总是不可或缺。      还有水。
卡尔好奇问道：
“蓄水池是怎么来的？”
他见过虚城的蓄水池，类似于水井的装置，里面的水会自动填满。
像是施展了巫术。
“哦！”
麦金解释道：
“有一座虚城从神赐之物中领悟了操控水的能力，他们可以用神石建造蓄水池，不过有使用期限，到了期限必须找他们续费才能使用。”
“那座虚城就是靠这门手艺维持运转。”
“原本我们有三座蓄水池的，只不过其中一个到期后还没有续费，所以停止了使用，不过两座目前还可支应，就怕再有一座坏了就遭了。”
？
卡尔嘴角微抽，这里也有续费一说？不知道有没有会员首付折扣？
“衣服是怎么来的？”
崩溃神域可没有棉花、麻藤等植物，甚至方圆万里看不到一丝绿意。
“矿脉开采神石的时候会有石线，可以制作衣物，还有一定的防御能力。”
麦金有些奇怪的看了眼卡尔，视线又在他的巫师袍上顿了顿：
“卡尔神使以前所在的虚城不是这么制造衣物吗？您身上的衣服真好看。”
“我那里与这边不同。”卡尔摇头，并未解释：
“目前城内食物情况如何？”
“唉！”
麦金叹了口气：
“母虫还好，卡尔神使您给的蚁群产蚁数量越来越少，蚁后有异化症状，怕是再过不久就不能再吃了。”
卡尔挑眉。
“走！”
“去看看。”
他专门挑选了繁殖快、蛋白质含量高的蚁群，这么快就要绝种了？
要知道。
这可是经过血脉巫术改良后的品种，放在凡人世界里，没多久就能泛滥成灾。
“卡尔神使。”
约翰站在蚁巢身边，躬身施礼，他目前正在跟随石板上的记载学习养殖术的技术。
原本掌握养殖术的几人，包括学徒露露，都跟着云神使去了木九虚城。
“嗯。”
卡尔随意点头，蹲下身子检查蚁巢，随即眉头紧皱。
“异变？”
“在虚城，有着矿脉、神火的影响也会发生异变？”
“很少。”麦金接口：
“只有刚出生的婴儿和精神受到严重冲击的人，才有可能发生异变。”
嗯？
卡尔挑眉。
他突然意识到，崩溃神域与魔法森林不同，这里充斥着掉san值的气息。
一旦san值掉到一定程度，就会异化。
本地人对此有抗性，再加上身处虚城内有着神火庇佑，通常不会有事。
来自魔法森林的蚁巢则不同。
蚁后并不适应这里的幻境，发生异变也很正常。
“交给我吧。”
摇了摇头，卡尔探手把蚁巢收起：
“我先给你们些别的东西，等我把它……修好，再用来培育食物。”
“是。”麦金迟疑了一下：
“最近城内食物短缺，再加上外面那头堕落天使在，没办法外出狩猎……”
“放心。”卡尔从储物巫器中取出一些风干的肉块：
“这些你们先用着。”
区区数百人，他养得起，而且这里的人对食物品质要求很低，就算是土只要吃不吃人他们都吃。
只不过……
长时间供应食物，肯定还是需要养殖术。
‘既然难以抵抗这里的异化，那么削弱生命时间，加快繁衍后代的速度应该就行了。’
矿山。
三人高的矿洞入口，直通黑漆漆的地底。
一股阴冷寒气从洞内传来，就算是以卡尔的体质，竟也感觉到不适应。
“矿洞里面的气息对人体有很大伤害，就算是神使也不能长时间待在里面。”
麦金解释道：
“但有些人免疫矿洞内的气息，他们就是天然矿工，虚城采矿全靠他们。”
“我们会把神石撵成粉末、碎粒，用来绘制符文或者制作各种物品，出去的时候携带。”
卡尔没有继续往下走，矿脉深处的气息已经引起他的身体发出警兆。
反正矿脉走不了，探索倒也不必急于一时。
“开采神髓的几率有多大？”
“很小。”
麦金摇头：
“矿脉刚开始的时候，还能经常开采出神髓给神火提供能量，现在将近一年，也得到两枚神髓。”
两枚？
全在自己手上了。
“呼……”
卡尔直起腰背，慢声开口：
“也就是说，城内水源随时可能不足，食物已经出现短缺，矿脉开采同样出现了问题。”
“而且外面还有一头绝望级的堕落天使，它若是不走你们连出城都不敢。”
“……”麦金面泛干涩：
“是。”
“不过绝望级的邪物不会长时间待在同一个地方，过段时间应该就会离开。”
“应该？”卡尔摇头：
“若是它不走哪？”
“算了！”
“事情需要一件件解决，先带我去水井那边看看。”
“是。”
麦金点头应是。

第218章 食土肥蚕和花船虚城
约翰来到内城核心区，朝着曾经波文神使居住的地方恭恭敬敬施礼。
开口道：
“卡尔神使，我来了。”
“进来吧！”
“是。”
约翰应是，推开对他而言有些沉重的石门，来到盘坐石台上的卡尔面前。
空荡荡的房间里飘荡着一些灰尘。
细看。
那些灰尘像是旋涡、星河一般在空气中有序盘旋，不时洒落地面些许。
这是……
约翰眼神微动：
‘神石粉末！’
‘听矿洞的奇姆大叔说，最近这半个月矿脉开采的神石都被碾成石粉，是卡尔神使要用？’
“养殖术学的怎么样了？”
询问声，让约翰回神。
“回神使。”
他闷声开口：
“已经入门，只不过没有肉虫给我做试验，所以不清楚到那种程度。”
“呵……”卡尔轻呵：
“你很聪明，如果当时没有把肉虫让给你那心上人，怕是早就成功。”
“罢了！”
摆了摆手，他挥袖抛出一物：
“这是经过我改良的食土肥蚕，用了肉虫、蚁后还有其他几种生物的基因。”
“说了你也不懂，去试着把它养好。”
“这是法门！”
卡尔屈指一点，一抹流光就没入约翰脑门，化作些许操作经验灌输到他的记忆里。
“嗯！”
约翰只感觉头颅一沉，像是个木槌轰在脑袋上，身体不由自主后仰。
等到恢复过来，脑海里突然多出一些知识。
这是……
好神奇的手段！
“是。”
定了定神，他重重点头：
“我一定把它养好。”
虚城目前处于严重缺食状态，母虫产下的肉虫全都剁碎了混在泥里分食。
就算是以虚城百姓强化过的消化能力，也不可能从泥土里汲取营养。
吃土，
只是让人有肚子饱的感觉。
食土肥蚕有巴掌大小，根据卡尔传输的经验，这个生物十分娇贵。
必须在特定的温度、湿度环境下才能生存，而且移动速度慢的可怕。
所以……
必须有人给它准备食物。
好在就像它的名字一样，食土肥蚕的主食是土。
现在处于幼生期的食土肥蚕，需要吃过筛后的细土，把细土掺水搅成一定比例的泥水，就是它的食物。
抱着‘食土肥蚕’，约翰快步来到城内的培育室，调整湿度和温度。
又掺水和泥，小心翼翼倒在巢穴里。
“咕噜噜……”
泥水里气泡欺负，白嘟嘟、粉嫩嫩的食土肥蚕打了个滚，快速收缩身体。
它没有嘴。
身体表皮有着许多细微的孔洞，就像是一个个口器，吞噬着泥水。
很快。
调配好的泥水就被它吞下一半。
“好大的胃口！”
约翰不惊反喜，胃口好说明它健康，而且短短片刻，食土肥蚕的体型就大了一圈。
接下来的几天里，约翰不眠不休的照顾着食土肥蚕，不敢有一丝疏忽。
某一天。
已经人头大小的食土肥蚕轻轻蠕动身体，一层胶质状东西出现在体表。
“肉胶！”
约翰双眼一亮。
这层胶质状东西，就是可以供人服用的营养品，被卡尔称之为肉胶。
小心翼翼刮下肉胶，首次采集，竟是收获了满满一大碗。
“根据我脑海里的知识看，成熟期的食土肥蚕一天能够分泌四次肉胶，也就是四大碗，足可以给十几个人提供一天生存所需的能量。”
“而它后续体型会变大，肉胶产量也会更高。”
约翰用手指刮出些许肉胶放在嘴里，仔仔细细品尝片刻，才慢声开口：
“有一点点肉味，难怪叫肉胶。”
几天后。
在充足的泥水供应下，食土肥蚕像是吹了气般变大，如今已经堪比两岁的婴儿。
每次刮下的肉胶，更是足有二十碗！
虽然远远不能供给整个虚城百姓，但已经可以比得上养殖的肉虫。
“半个月。”
约翰手拿刻刀，在石板上写写画画：
“前三到四天，需要人时时刻刻在一旁盯着，而且并不产出胶质。”
“这是幼生期。”
“成熟期七到八天，这段时间它的体型飞速膨胀，胶质产量也随之大增。”
“接下来……”
“是衰退期！”
看着面前的食土肥蚕，约翰的眼神中闪过一抹复杂情绪。      十几天从早到晚一刻也不间断的照顾，让他对这东西有了些感情。
但他清楚。
食土肥蚕的衰退期来的很快，短暂的寿命，是它免于异变的根本原因。
曾经饱满、粉嫩的皮肤，现在已经变得粗糙、紧致，也不再产出胶质。
“噗！”
陡然。
一道裂缝出现在食土肥蚕的皮肉表层，紧接着就像是泄气了一般，肥嘟嘟、圆乎乎的食土肥蚕开始朝内塌陷，身体更是碎裂、散开。
约翰没有沉湎于悲伤的情绪，打起精神拨开食土肥蚕的尸体皮肉，从中小心翼翼捡起三只小小的幼虫。
新生的食土肥蚕，仅比蚂蚁大上几圈，如果不细看甚至会被忽略。
三天后。
食土肥蚕再次达到他从卡尔手中接过来的模样。
只不过初生的食土肥蚕太过娇嫩，即使约翰精心照顾，还是死了一只。
又四天。
开始分泌胶质。
十天后
两头食土肥蚕去世，留下五只后代，这次约翰有了经验，成活下来四只。
…………
约翰走出培育室，长时间的不眠不休，让他精神疲惫，脚下发飘。
站在门口发呆许久，才缓慢回神。
揉了揉有些发胀的脑袋，他迈步朝着蓄水池的方向走去。
“约翰先生！”
“约翰！”
“……”
一路上，城中居民纷纷朝他打着招呼，态度热情，有些甚至透着股谄媚。
最近一段时间虚城的食物供给充足，是谁的功劳他们都看在眼里。
除了卡尔神使，
就是约翰！
“乔！”
“恩珮阿姨！”
“你们好。”
约翰十分享受众人对他的态度，笑着一一挥手招呼，疲惫的精神也为之一振。
“嘿！”
“呦！”
“再来一次！”
吆喝声从前面响起。
约翰双眼一亮，快步走了过去。
“阿贝！”
他朝着场中一人点头示意：
“这是又要建一个蓄水池？”
“是。”
阿贝身材高大、面相憨厚，闻言咧嘴点头：
“算是这座蓄水池，城内就有五座蓄水池了，接下来还会再建几个。”
“到时候喝水就再也不是问题了。”
“好！”约翰搓动双手，一脸兴奋：
“太好了！”
“不知道能不能在我那培育室附近建一个，你也知道的，食土肥蚕对水的需求很大。”
“下一个就是。”阿贝开口：
“麦金大叔说了，你的培育室需要扩建一下，很有可能会换一个地方。”
“等确定好了地方，再建蓄水池。”
“是吗。”约翰咧嘴，满脸带笑：
“有了水、有了食物，咱们就算不离开虚城，日子也能够活下去。”
“是啊！”阿贝点头，视线朝着虚城核心投去，眼神中满是孺慕：
“全都是卡尔神使的馈赠！”
“嗯。”
约翰重重点头。
他现在无比庆幸当初在野外遇到了卡尔，不然虚城也不会有今天。
食土肥蚕就不多说，目前已经能够稳定提供城内百姓日常所需营养。
而蓄水池……
以前只能花大价钱让别人来修建，现如今卡尔神使传授了修建法门。
新的蓄水池，蓄水效果比以前更好、更加方便。
“快看！”
这时，有人突然抬头朝天空看去，伸手一指，面上露出兴奋之色：
“是花船！”
“移动虚城的花船，她们到我们这里来了。”
花船？
约翰心头一动。
他听城内的老人说过，在这个世界上，有一类虚城可以在空中移动。
虚城内都是女人，她们会去往一个个虚城，用船上的女人来换取资源。
上一次花船来虚城，还是二十多年前，那时候还没有约翰。
“听说花船的女人很容易怀孕，而且她们有办法把孕期压缩到三个月之内。”
“她们诞下的后代还更加的健康。”
有人嘀咕：
“花船会跟我们达成交易吗？”

第219章 活着
“封！”
“阵成！”
伴随着神石粉末落入地面，一个勾连起来的复杂阵法也随着贯通。
“嗡……”
肉眼难辨的气场横扫四面八方。
盘坐在阵法正中的卡尔也长舒一口气，缓缓睁开双眼。
“总算是成了！”
“难怪几位大公和他们的后代都缩在城里不出来，实在是逼不得已。”
“幸亏我跟着两位大师学了如何修建二阶巫师塔，对阵法加深了些了解，不然怕也做不到这种程度。”
他舒展了一下筋骨，这段时间始终压在身上的那股无形约束已然消散。
当然。
只有在阵法影响范围内才如此。
一旦走出这片区域，实力依然会受到压制、削弱，直至降为一阶。
不过有了这么一个地方，再也不必每次过来都要消耗一张封禁符。
那东西就算是二环巫师也要肉疼。
“嗯？”
卡尔眼眉微挑，抬头朝着屋顶看去，视线透过屋顶投向远处虚空：
“来的正是时候，六星亡魂咒杀术的法术模型已经在精神内海构建成功，就差死亡幽魂填充。”
“唰！”
场中电光闪烁，人影已经消失在原地，等到再次出现已是在半空中。
一座占地约有近百亩的城池悬浮于天际。
城池的形状像树叶、似羽毛，明明厚重如山，却偏偏给人一种轻飘飘的感觉。
花船虚城！
一座全部由女性组成的移动虚城。
虚城上方人影晃动，一位身材高挑、面容俏丽的女性朝卡尔飞来。
与崩溃神域里其他人不同，这位女性的肌肤粉嫩的好似能掐出水来。
身材更是婀娜多姿。
柔软的肌肤对凶险的环境毫无帮助，曲线优美的身材更是一种负担。
但不得不说，对方身上的女性诱惑力十足，一举一动都能激发人的本能。
“陌生的神使，花船神使玛希祝您身体安康。”
玛希点头示意，开口问道：
“波文神使不在吗？”
“你们来的不是时候，他前不久刚刚去世。”卡尔闻言轻轻摇头。
“啊！”玛希面色一白，急忙追问：
“云神使哪？”
“他去了木九虚城。”卡尔朝着对方身后看去：
“看来你们遇到了一些麻烦。”
“是。”
玛希干笑：
“不久前被一头噩梦级的邪物缠上，它不敢靠近虚城，我们也赶不走它。”
“如果波文神使在，我们两人联手应该能把它击退。”
她清楚波文神使的实力，在认识的神使之中属于顶尖存在，云神使则要差上许多。
至于面前这位……
应该是最近二十年刚刚进阶的神使，理论上来说实力远不足以对付噩梦级邪物。
“呵……”
卡尔轻笑：
“我来吧。”
“噼啪！”
电光闪烁，他身化一道闪电猛扑远方的一道虚影，身在半空单手前伸。
千佛手——雷印！
“轰！”
粗大的雷霆瞬息间横跨数里之地，恐怖的威势甚至让花船为之晃动。
二阶！
百手境！
在虚城附近，因为阵法之故，卡尔的实力能够有限度的全力施为。
二阶手段，就算对上绝望级的堕落天使都能不落下方，何况噩梦级的死亡幽魂？
早在他还是传奇骑士的时候，就能轻松解决。
玛希小口大张，面露惊愕。
她眼睁睁看着那纠缠花船许久的邪物被卡尔一击轰杀，快速折返。
“好了。”
卡尔闷声开口：
“我需要休息一下，玛希神使可以先下去休息。”
说着不等对方回答，身形一闪返回住处，盘膝端坐压制精神内海的躁动。
他有些低估修行‘六星亡魂咒杀术’的麻烦。
把死亡幽魂重创后纳入精神内海，化作一头咒杀亡魂，并不容易。
狂躁、癫狂的死亡幽魂在法术回路设置的封禁中拼命挣扎，也让卡尔太阳穴跳动，头颅好似爆炸。
“哼！”
闷哼一声，精神内海掀起滔天巨浪，海量的精神力朝着封禁冲去。
瞬间。
死亡幽魂被生生轰碎，散落的气息被咒杀术一点点吞噬。
不过下一刻。
在某种特殊机制下，死亡幽魂强行聚拢，再次对抗咒杀术的炼化。
‘邪物不死！’
‘崩溃神域的邪物秉承毁灭之力而生，理论上它们永远不会死亡。’
“不过……”
卡尔双目一凝：
“我的精神内海我做主，这里不是崩溃神域，拥有不死特质也要死，给我碎！”
“轰！”
死亡幽魂再次崩碎。
咒杀术随即缠上那逸散的气息。
如此几个回合后，卡尔虽然因为大耗精神有些疲惫，死亡幽魂却也被完全炼化。      一头呆滞的亡魂虚立六星亡魂咒杀术的法术模型内部，听候差遣。
“呼……”
卡尔揉了揉太阳穴：
“难怪伽罗亚没有修行这门巫术，虽然威力强，修炼难度却太大。”
“只是一头亡魂就这样，要想六头亡魂尽数镇压，就算是一环后期巫师估计也很少有人能做到。”
不过他这点却是想错了。
六星亡魂咒杀术的修炼虽然有难度，却不是伽罗亚没有选择的首要原因。
纯粹是时间有限。
之所以卡尔感觉艰难，是因为他选择的咒杀亡魂太强，堪比一环后期巫师。
镇压六头一环后期巫师，当然很难。
不过同样的，若是修炼成功，这门巫师的威能也会远远超出预料。
*
*
*
“呼……”
花船荡开空气，在紧挨虚城的旁边落下。
一位位女性从中行出。
这些女性与虚城的女子不同，全都经由梳妆打扮，面容各个粉嫩。
而且为了又差异，气质则各有不同。
有的身姿娇小、长相可爱。
有的英姿飒爽、体型矫健。
有的温婉淑雅、举止有礼。
……
冷若冰山、妩媚动人、灵动可爱……，甚至有几位虎背熊腰的女性。
但相同的是，
她们身上的衣物都不多，只遮住重要位置，把女性的诱惑力尽数显露。
莺莺燕燕之声靠近，也让虚城的男人一个个看的目瞪口呆，口水直流。
“啪啪！”
玛希神使轻拍双手：
“为了感激这里的神使解决了我们的麻烦，从今天开始，三天内花船过来的女性你们可以尽情享用。”
“当然……”
“她们需要的食物、水源需要你们提供。”
“三天？”麦金咽喉滚动，视线几乎不能从这些女性的身上移开：
“真的？”
“当然是真的！”玛希嫣然一笑：
“我记得你，叫麦金是吧？”
“是。”麦金回神，面露羞赫：
“让神使见笑了。”
“没关系。”玛希摇头：
“之所以有男女区分，就是为了生命延续，这是天地间最大的道理。”
“对了……”
“刚才那位神使怎么称呼？”
“您说卡尔神使？”麦金定了定神，回道：
“卡尔神使是一位流浪者，一年多前出现在附近，期间消失了大半年。”
“我的导师波文神使在临终的时候把虚城交给他照顾，一直到现在。”
说到这里，他双眼大亮，一脸激动的开口：
“卡尔神使是我们的救星！”
“嗯。”
玛希缓缓点头：
“我明白了。”
花船上的女性并不全都是用来交易的工具，天赋出众的人反而要洁身自好。
除非进步无望，才会出卖身体为花船赚取资源。
克里斯蒂娜就算其中之一，她是玛希的弟子，也是最有希望成为神使的人。
城内四处传来娇喘。
她对此已经习以为常，转了一圈后来到导师身边。
“导师。”
“这座虚城有着五座蓄水池，还有一个很大的培育室，食物和水都很充足。”
“居民的精神状态也很好，说明他们对未来的生存没有太大的担心，就算身体瘦弱了些。”
“嗯。”玛希缓缓点头：
“我也问了一下，以前这里的人生活艰难，日子改善是从卡尔神使来之后才发生。”
“卡尔神使……”
“你跟我去见他。”
“是。”克里斯蒂娜应是：
“导师，我们在这里待多久？”
“一个月。”玛希开口：
“收集好物资，一个月后我们离开，接下来我们去木九虚城定居。”
定居！
这对飘泊在崩溃神域的花船是一个陌生的字眼，也让克里斯蒂娜眼泛恍惚。
“导师。”
“我们真的要去木九虚城？如果在那里定居的话，需要交出虚城神火。”
失去神火，意味着虚城将失去庇佑，再想脱离木九虚城也就不可能。
“……”玛希脚步微顿，她抬头看了看天际那碎裂的血月，轻轻摇头：
“花船飘荡了数百年，我的导师、导师的导师，一直在寻找一个可以永久定居的地方。”
“现在……”
“我们的神火已经坚持不了太久，已经没有太多选择余地。”
她叹了口气，举步前行：
“木九虚城那边人多、资源丰富，还有诸多神使，就连绝望级邪物都能驱赶，只要不碰到天灾级邪物就能存活下去，已经是最好的选择。”
克里斯蒂娜张了张嘴，欲言又止。
确实。
她们已经没有多少选择。
世界越来越危险，花船的实力反而越来越弱，现在更是只有一位神使。
“听说木九虚城那边有办法让人离开这个世界，不知道是不是真的？”

第220章 生命补全进程
巨大石块堆叠在一起，然后以某种胶质填充缝隙，就是简易的大殿。
大殿地面覆盖了一层尘土，可见许久未曾打理。
玛希带着弟子迈步入内，朝着正中盘膝跌坐的卡尔弯腰施了一礼。
“多谢卡尔神使！”
“应该的，同为人族，在这末世本就应该互相帮助。”卡尔摆手，问道：
“你们来的时候可曾遇到一头堕落天使？”
“堕落天使？”玛希面色一变：
“绝望级的邪物？”
在她身后的克里斯蒂娜更是眼泛恐惧，下意识朝着后方看了一眼。
绝望级邪物，
一旦出现，往往就意味着一座虚城即将灭亡。
“是！”卡尔点头，无奈叹气：
“那东西半年前出现在附近，我们这座虚城已经很久没有人敢出去了。”
“啊？”玛希垂首，眼神闪烁：
“看来我们要在这里多待一段时间了，接下来麻烦卡尔神使多多照顾。”
“当然……”
“我们会支付报酬。”
“如果你们需要孩子的话，花船的女性可以负责生，每一个男孩十枚神髓，女孩的话五枚神髓。”
不是女孩不值钱，而是如果生下女孩，花船会有优先挑选的权利。
剩下的才需要支付神髓。
“玛希神使。”卡尔开口：
“我们这里的矿脉已经很久没有开采出神髓了，用食物换可不可以？”
“当然可以。”玛希点头：
“不过这是另外的价钱。”
“这点先不急。”卡尔摸了摸下巴，问道：
“不知道能不能让我看一下花船的神赐之物，我可以拿别的东西交换。”
“神赐之物？”玛希摇头：
“怕是要让卡尔神使失望了，花船的神赐之物已经彻底失去神力。”
“你请看！”
她后退一步，屈指朝前一弹。
一抹翠绿光芒自她指尖浮现，紧接着跳到场中，化作一株枯萎的树木。
神赐之物不一定是石头，各种东西都有。
树木、尸骨、书籍……
甚至是一截水流。
只要是在当初神域崩溃时承接了神性的东西，都可以称作神赐之物。
卡尔眉头微皱。
神赐之物之所以特殊，就算因为蕴有神力，可以通过接触参悟其中的神性。
但众神都已陨落，神力当然也会耗尽，神性也会随之参悟人数的增加而消磨殆尽。
失去神力的神赐之物，只是一个特殊的物品，有些纪念意义而已。
嗯……
上面的花纹应该有些研究价值。
“虽然没有神赐之物，不过我们花船的祖先从中领悟的法门却可以看。”
玛希笑了笑：
“就怕卡尔神使对此不感兴趣。”
花船的法门不擅厮杀，多与如何快速生孩子有关，而且男人也学不来。
“对了！”
她再次屈指轻弹：
“我们的神赐之物虽然没了，但有其他虚城的神赐之物，也是可以看的。”
“彭！”
一物落在地上，引得地面震颤，却是一块足有两人高的巨大白玉。
白玉通透，上有玄妙纹理。
“其他虚城的神赐之物？”卡尔并没有着急上手，而是好奇问道：
“玛希神使是怎么得到的？”
“自然是旁人给的。”玛希笑道：
“难不成卡尔神使以为我夺来的不成？花船对这些东西不感兴趣。”
确实。
花船就是一座移动的妓院、子宫，除了邪物，没什么能威胁到她们。
自然也就缺乏侵占其他虚城的动力。
“多谢！”
送走两女。
卡尔先是翻了翻对方留下的功法石板，随即眼眉一挑，来了些兴趣。
“生命女神……”
花船的神赐之物来自生命女神，而她们领悟的法门，也与之有关。
生命奇妙。
男女之间简简单单的一次精气交汇，就可能诞生一个崭新的生命。
这对普通人来说很正常。
但其实很不正常！
生命的诞生极其复杂，五脏六腑、四肢百骸、大脑血脉一应俱全。
一个精子、一个卵子的结合，就能造就一个生命。
但这个生命体的手臂若是断掉的话，再想长出来，却是天方夜谭。
诞生简单，
生命复杂！
若是生命体也能如诞生他一般，每一个细胞都能分裂成所需的部位……
那么只要这个生命体没有彻底灭绝，他就可以无限复活、永生不死。
命丸！
这就是花船女性所修行的法门，拥有强大的自愈能力和治疗能力。
不过卡尔更喜欢另一个名字。
生命补全进程！      “不愧是神祇留下的传承，意境高远。”卡尔先是赞叹，随即摇头：
“只可惜花船的人只能参悟个皮毛，大部分能力全都用来如何精准怀孕、快速产子。”
如果是完整版本的生命补全进程，肯定是三阶、乃至四阶的法门。
之所以不到五阶，是因为生命补全进程只涉及肉身，不涉及精神。
若有，
则是五阶！
而花船从中领悟的命丸法门，只能面前算是二阶，对卡尔来说聊胜于无。
“巫师的道路在于积累，命丸之法品阶虽低，但意境高远，未来未必不能有大作用。”
放下石板，卡尔举步来到白玉之前，伸手轻轻按在上面。
下一瞬。
水！
无穷无尽、孕育一切的水源出现在他的感知中，悄然抚平心头和身体内的创伤。
水神？
难怪花船会留有这件神赐之物，孕育一切的水对生命道路也有好处。
不过……
“身为巫师的我，主修法门就是自然学派的水系，对我好处更大。”
触摸神赐之物，关于水的知识越来越多的涌入脑海，并与修行之法相融。
不知道过了多久。
“嗯！”
卡尔猛睁双眼，口发闷哼，身体踉跄倒退数步，大口喘气跌倒在地。
他感觉自己精力枯竭、脑袋发蒙，只想着闷头大睡才能恢复过来。
“不行！”
深吸一口气，卡尔从身上摸出几粒恢复精神的药剂浮现，闭目静养：
“不能睡！”
“现在正是收获最大的时候，若是睡一觉，收益可能直接削弱三成。”
根据虚城神使的经验，参悟神赐之物往往第一次收获最大，其后越来越弱。
甚至可以说，后面的参悟，只是第一次参悟的巩固，不会有新的感悟。
“呼……”
“吸！”
良久。
卡尔才缓缓睁开双眼，眼神中闪过一抹狂喜：
“神赐之物果然是好东西，不愧是神祇留下的东西，我感觉自己现在就能构建二阶巫术生命之水，甚至对三阶巫术生命源泉都有了理解。”
水神应该是四阶乃至五阶的存在，祂留下的东西，自然好处多多。
“一环巫师构建二环巫术，这在卡利姆大陆都极其罕见，魔法森林更是从没有过。”
“我……”
“是第一位？”
事实证明，卡尔想多了。
他对水系巫术的参悟确实增加了不少，但想要构建生命之水还差些。
“不急！”
“虽然这次不行，但三五年内肯定能成功，再不济多找几个水神、生命有关的神赐之物，若是构建成功二环巫师生命之水，我的肉身强度也能上升一个台阶。”
“圣魔变第五重说不定就成了，就算再碰到那头堕落天使也不会那么狼狈。”
*
*
*
虚城北方数百里的地方。
堕落天使展开双翅，虚立半空，冰冷、死寂的眼眸盯着不远处的几道身影。
“不要动手。”
一个声音响起：
“现在还不到动手的时间，除了那个名叫卡尔的神使，其他人暂时不要动。”
“呼……”
狂风骤起。
堕落天使垂首看去，那股毁灭一切的死亡气息似乎让这片天地都为之一暗。
不久。
“唰！”
伴随着翅膀扇动，堕落天使瞬间在原地消失不见。
“呼……”
直到此时，下方才传来喘气声。
“它总算是走了。”
一人小声开口：
“还是达内尔你心性够好，我在它面前就连大气都不敢喘，何况说话。”
“我也是没有办法，这种事总是要有人去做的。”名叫达内尔的光头大汉闻言苦笑，不过声音中难免透着股自豪：
“不过你也不用担心，我们有着神祇赐下的庇佑，就算是绝望级邪物也不会轻易对我们出手。”
至于天灾级……
那种存在只要出现，就意味着毁灭，这也是‘天灾’二字的由来。
神祇的庇佑也不管用。
“走吧！”
摆了摆手，达内尔开口：
“崩溃神域的毁灭气息会扭曲我们的意识，先回去休息养好精神再说。”
“是。”
对面那人摘下头上的帽子，露出一个带有狰狞疤痕的面颊：
“我也该去虚城见一见那位卡尔神使了。”
“嗯。”达内尔点头：
“看有没有机会，他杀死了奥拉，木九虚城那边的那位一直都想要他的头颅。”

第221章 壮大
约翰从睡梦中清醒，感受着身边柔软、温热的气息，面上不由露出一抹笑意。
真好！
从出生到现在，他从没有觉得日子这么好过。
‘心爱’的女人趴在自己怀里，疲惫了一天的身体得到良好的休息。
让他即使已经醒来，也不愿意动弹。
“约翰。”
直到怀里传来微弱、沉闷的声音。
“怎么了？”约翰朝下看去：
“你有心事？”
女人叫做小九，没有姓，从小在花船长大，跟随族人飘泊在这末世。
“我怀孕了。”
小九喃喃开口：
“这是我第三次怀孕，也是第一次未经允许怀孕，你会要这个孩子吗？”
花船上有自己的规矩，必须要在男方答应的情况下，才会怀孕产子。
毕竟怀孕期间的女性十分脆弱，需要男性保护和给与充足的吃食。
剩下孩子后更是面临一系列的问题。
每一位女性，对花船而言都是一份资产，自然不允许有这么长的空窗期。
除非谈好价钱。
偷偷怀孕，无疑十分大胆，也证明小九十分希望两人能有自己的孩子。
约翰面色变换。
“当然！”
略作考虑后，他重重点头：
“这是我们的孩子，我当然会要，而且我会请卡尔神使出面让你留下。”
“我们自己抚养我们的孩子！”
小九趴在他的怀里，两眼通红，双手死死抱住他那不算强壮的身体。
“约翰！”
这时，屋外传来急促的喊声：
“快出来，培育室出事了！”
“嗯？”
约翰猛然坐起，朝着小九安慰了一句，披上衣服匆匆朝门外奔去。
…………
培育室。
经过数次阔剑，原本狭窄、简陋的培育室，已经成了一处占地近两百平的宽敞房间。
甚至，
在虚城百姓的心中，这里的重要性远超其他地方。
“呼……”
约翰身裹疾风，冲进培育室，双目当即一缩。
原本培育室内里的几十条食土肥蚕，不知道什么时候发生了异变。
那面盆大小的‘食土肥蚕’，表层出现一个个类似眼睛一样的东西。
眼睛眨动，一根根白色的丝线从中射出，把整个培育室填充的密密麻麻。
丝线纵横交错，在内里结成几个大茧。
大茧蠕动，还能看到几个人脸在表层凸起，人脸满布恐惧、绝望。
“乔伊、朱利尔斯……”
约翰身体颤抖：
“这是发生了什么？”
“昨天夜里培育室的食土肥蚕发生异变，把正在收集肉胶的几人吞食。”
卡尔的身影站在培育室中间，正在观察一头异变的食土肥蚕，口中道：
“你运气不错，没在这里，不然的话下场怕是也跟他们几个一样。”
约翰面色发白。
他的第一反应竟然不是庆幸，而是自己如果出了事小九和孩子怎么办？
同事惨死的现状，让他身体发抖。
恐惧！
后怕！
以前他一个人出城探索，不少次面对死亡威胁，从没有像现在这样害怕过。
心里有了念想，人就不想死。
“卡尔神使。”回过神，约翰表情复杂：
“食土肥蚕怎么会变成这样？”
“是我相差了，这里的气息不止能扭曲肉体，甚至还能影响血脉。”卡尔轻轻摇头：
“食土肥蚕的寿命周期很短，但血脉延续，依旧受到这个世界的影响。”
“你别担心……”
“我手上还有几头食土肥蚕，不过这样下去不是办法，需要培育出有抗性的品种。”
“类比试验？基因优选？”约翰眼神微动，他接受的知识里有这方面的内容。
“嗯。”
卡尔点头：
“以后培育食土肥蚕，不要放在一个房间里，观察不同环境对它们的影响。”
“听说你找了个花船的女孩？”
“是。”约翰点头，把小九怀孕的事说了出来，有些不好意思的开口：
“卡尔神使，我想把小九留下来。”
“只要支付足够的代价，就能让花船的女人生孩子，但要想把人也留下可不容易。”卡尔想了想，道：
“你尝试培育食土肥蚕，如果有某一头有了抗性，我就帮你把人买下。”
“谢谢神使！”约翰双眼大亮：
“我一定培育出合格的食土肥蚕！”
*
*
*
几头展翅足有几十米的巨鸟从天而降，落在虚城地面时化作人形。
每一头巨鸟的背上都带头十几人。
总人数近百。
“哈迪神使！”
卡尔迈步迎了上去：
“你总算是来了。”
“卡尔神使？”哈迪身材高瘦，鼻梁好似鹰勾，即使笑起来也给人一种冷淡的感觉。
“我听波文提过你，拥有强大实力的游荡者，探寻遗迹的神秘旅人。”
他目视卡尔，音带赞叹：
“认识波文这么多年，我从没有见过他这么夸过人。”
“说笑了。”卡尔轻笑摆手：
“你们一路过来辛苦了，先到内城休息。”
“先把神火融了吧。”哈迪开口：
“我们失去了自己的虚城，以后要在这里定居，希望卡尔神使多多照顾。”
“波文神使临终前有过交代，你们会来这里接替他的职务，庇佑虚城居民，我只是代为打理。”卡尔边走边道：
“当然。”
“我也需要一个休息的地方，以后会经常过来，不过虚城的事还是需要哈迪神使你来管理。”      “这……”哈迪看了看周围的环境：
“再说吧！”
他所在虚城的神赐之物同样与雷神有关，但并不是如何操控雷霆之力。
而是变化成拥有操控雷霆之力的神鸟。
正是因为同属‘雷霆’一脉，波文和哈迪才成了朋友，乃至至交。
“呼……”
伴随着哈迪带来的神火融入虚城神火，神火陡然一旺，体型也变大了一圈。
“我们的神火能够支撑十几年，加上这里的神火，应该能撑三十几年。”
哈迪目视神火，无奈叹气：
“还是太短！”
“过一日是一日。”卡尔开口：
“我希望能够看一下哈迪神使你们那里的神赐之物，可以支付报酬。”
“不用。”哈迪摆手：
“我们的神赐之物比较特殊，很少有其他虚城的人能从中感悟出什么。”
“若是可以……”
“那是最好！”
所在伸手从自己后背抽出一截迥异于人类的骨头，放在卡尔面前。
这件神赐之物，涉及血脉、雷霆、飞行，对其他人可能用处不大。
但对卡尔，却能有不少帮助。
“对了！”他开口问道：
“你们来的时候有没有碰到堕落天使？”
哈迪面色一沉。
他摸了摸下巴若有所思：
“在经过一片区域的时候，我确实感应到一股极其恐怖且危险的气息，好在那东西没有对我们出手。”
“看来应该就是绝望级的堕落天使了。”
半个月后。
卡尔在静室内睁开双眼，随意活动了一下筋骨，身上就传来一阵噼里啪啦的脆响。
“感悟神赐之物，不仅仅能增加知识的积累，还能一定程度增加精神力。”
“若是有几十件神赐之物供我参悟，说不定短时间内就能突破一环……”
“唔！”
“据说不过参悟太多神赐之物，尤其是性质相反的，会让人发疯发狂，不知道是真是假。”
…………
另一边。
哈迪受到玛希的邀请，来到花船议事。
克里斯蒂娜取出花船珍藏的酒酿，给两人各自倒上一杯，并呈上两枚木果。
木果是花船的特产。
微甜、抗饿，有一定的水分，通常当做珍贵物品用来与其他虚城交易。
毕竟在这种环境下，水果极其罕见。
“请！”
玛希端起酒杯，小抿一口慢慢品味：
“这是我从一个虚城学来的酿造方法，酒水初喝辛辣，越往后越醇厚。”
“关键是喝了它，能忘记很多烦恼。”
“哦？”哈迪点头：
“我从大破灭之前的遗迹中看到过关于酒的描写，说是神祇都喜欢。”
“不过……”
“还是谈正事吧！”
“是。”玛希笑意收敛，揉了揉太阳穴道：
“花船比你们早来几个月，但见到卡尔神使的次数，不超过五次。”
“所以他对管理虚城不感兴趣，我是相信的。”
“是吗？”哈迪皱眉：
“可是虚城的食土肥蚕种子只有他有，如果他离开……，以后的吃食都是问题。”
“那头堕落天使很可能没有离开，外出寻找食物就是找死。”
“培育室的约翰，掌握着培育食土肥蚕的方法，他正在摸索抵抗异化的能力。”玛希开口：
“如果食土肥蚕能够免于异化，那么虚城以后将再不用为吃的发愁。”
哈迪呼吸一促，下意识握紧双手。
“还有蓄水池。”玛希继续道：
“我们都清楚，现在制造蓄水池的方法掌握在木九虚城的人手中，但卡尔身上也有一门类似的法门，目前虚城正在建造第七座蓄水池。”
“届时……”
“就连你带来的人还有花船，都可以无需为喝水发愁，以后兴许能用水来洗澡。”
哈迪咽喉滚动。
用水洗澡？
数百年前大破灭刚刚开始的时候，那时候还没有太多邪物，才有人用水洗澡。
现在，
这无疑是一个奢望！
“卡尔神使不能走！”
哈迪眯眼：
“无论如何都要让他留下来。”
“对。”玛希点头：
“据我所知，卡尔神使对神髓和神赐之物很感兴趣，从这方面可以打动他。”
“另外……”
“即使卡尔神使不走，虚城的神火也坚持不了多久，必须有新的神火作为补充才行。”
“玛希神使。”哈迪若有所思：
“花船的神火应该足够燃烧几十年的吧？”
其他虚城可能缺神火，但花船绝对不缺，毕竟据他所知花船吞了好几处虚城的神火。
“花船的神火不可能融给其他虚城。”
玛希毫不迟疑的摇头：
“或许……”
“我们应该把这里的消息传出去，吸引更多坚持不下去的虚城神使过来。”
“只要拥有足够的食物和水源，越来越多的神火，这里未必不能变成第二座木九虚城！”
“哦！”哈迪面露笑意：
“玛希神使不打算去木九虚城了？”
玛希垂眉。
她对木九虚城的了解也是从其他人口中得知，而卡尔所在虚城的变化确实亲眼目睹。
与其去木九虚城，不如把这里打造成木九虚城。
而且，
作为先来者，她的地位也会更高，去了木九虚城则只能作为附庸。
“报！”
“来了三位神使前来投靠，卡尔神使闭关，麦金让人来通知两位。”
玛希、哈迪对视一样，齐齐起身。

第222章 交易会
离开虚城范围，身上又没有封禁符，卡尔能清楚感觉到自己的实力在下降。
不！
不是实力，
而是修为！
苦修得来的二阶战气，正在以肉眼可见的速度被一股无形的力量吞噬。
那股力场来自这片天地，躲无可躲、避无可避。
“幸好我的修为是初入二阶，就算削弱也不怎么心疼，若是二阶后期或者三阶……”
“那才叫欲哭无泪！”
摇了摇头，他看向远处飞射过来的邪物。
死亡幽魂！
而且还是两头。
如果不是为了这两头死亡幽魂，卡尔也不会出关大老远跑到这里来。
“唳！”
无形的意识，化作一根尖刺扎来，无视肉体的防御直接轰进精神内海。
“嗯！”
卡尔头颅后仰，两眼发黑，眉头不由紧皱。
“威力竟然能够叠加？”
一头死亡幽魂对他来说不算什么，两头实力翻倍，对现在的他来说……
同样不够看！
千佛手！
巨大的佛陀虚影自背后浮现，千手掐印朝着冲来的邪物狠狠击出。
雷印！
“轰！”
雷声大作。
方圆里许瞬间遍布乌云，雷霆攒动，好似一头苍龙在其中兴风作浪。
一尊巨大的佛像破开云层，无数掌印从天而降，朝着死亡幽魂轰出。
二阶之威，此时尽显。
“彭！”
两头死亡幽魂的魂体相继爆碎，不过在规则的影响下，又在飞快恢复。
只是眨眼功夫，就恢复了些许魂体。
不过……
“收！”
卡尔目放毫芒，精神内海的咒杀法术回路闪烁，一举把两头邪物吞噬。
高达16点的精神力如有实质，一波接着一波冲刷、炼化邪物本体。
眼见即将成功，一股危机感浮上心头。
“又来？”
卡尔对此似乎并不意外，有些无奈的摇了摇头，暂且放下手头动作施展雷霆之翼朝着远方掠去。
几个呼吸后。
一头背生三对漆黑羽翼的恐怖邪物出现在场中，并以更快的速度追去。
“堕落天使！”
卡尔回头看了一眼，眼神一寒：
“真当我怕你不成？”
“唰！”
他手腕一抖，两张得自高尔德的二阶符印出现在掌中，撕裂当场。
二阶符印——炎龙爆！
二阶符印——重力坍塌！
一团漆黑深邃如同黑洞一样的东西出现在堕落天使身旁，恐怖的吸力瞬间让快速移动的它定在原地，并被力量裹挟朝着黑洞核心投去。
更有一头长达百米的火龙横跨虚空，张开大口朝着堕落天使咬去。
“轰！”
光芒大盛。
死寂的元素粒子在二阶符印的轰击下急速震颤、重组，继而引发更为猛烈的爆炸。
混乱核心。
三对漆黑羽翼迎风招展，淡淡的幽光把堕落天使与其他尽数格局在外。
就像……
不在同一空间。
任由二阶符印威能再强，也落不到堕落天使身上分毫。
虚空位移！      卡尔眼角抽动，无奈摇头，再没有继续下去的打算，身形一闪快速远离。
涉及到空间的能力，对目前的他来说几乎无解，除非借助巫师塔……
不过就算把巫师塔挪来，也未必能够拿下堕落天使，何况也没什么好处。
*
*
*
罕见的。
诸位神使齐聚一堂。
“抱歉！”
卡尔在主位坐好，朝着众人点头示意：
“因为有些事情需要处理，直到现在才腾出时间，有劳各位久等了。”
“没关系。”玛希率先开口：
“卡尔神使事务繁忙，没时间见我们也正常，反正……也不着急。”
事务繁忙？
哈迪嘴角微抽。
对方似乎真的打算把虚城交给他管理，这段时间几乎就没有露面。
关键是……
虚城百姓不认可他啊！
而且食土肥蚕和制造蓄水池的技术也不再他的掌握之中，所以始终是个外人。
“我来介绍。”
玛希伸手一引场中剩下的三位神使，视线在其中一位身上顿了顿：
“这位是萨姆神使，来自一座前不久破灭的虚城。”
萨姆五官丑陋，面上还有一道狰狞疤痕，闻言起身朝卡尔点头开口：
“卡尔神使，你好！”
“你好。”
卡尔回以淡笑。
“这两位是云三、云四。”玛希侧身，引向另外两人：
“他们是花船的老朋友了，云楼虚城与我们花船一样也是可以随意行动的。”
“卡尔神使，你好！”
“两位好。”
卡尔揉了揉太阳穴，开口道：
“时值末世，生存艰辛，人族以虚城为基散落在这片末日世界上抗击邪物。”
“数百年前邪物不多时还能支撑，现今情况越来越不妙，单打独斗不是长久办法。”
“所以玛希神使提议，以我们这种虚城为核心，招揽其他人过来，集合众人之力对抗外面恶劣的环境……”
“我觉得这个提议可以尝试。”
他需要神髓、神赐之物，而这片世界太过广阔，又潜藏着众多危险。
想要在这里尽可能收集物资，只靠他自己一个人漫无目的的乱逛自然不行。
去木九虚城倒是一个路子。
那里有不少虚城神使，也不缺神赐之物，关键是那边疑似与邪神有染。
不！
不是疑似！
木九虚城的神使肯定有不少是邪神眷属，而且他怕是已经在那边挂了名，去就是送死。
既然如此，玛希的提议对他而言就很有利。
“卡尔神使。”
萨姆面无表情：
“你的提议很好，但其他人为什么要来这里？总要有一个理由吧？”
“我可以提供足够的食物和水源，也能庇佑一部分人免受邪物的侵袭。”卡尔开口：
“这些你们以后可以看到。”
“我相信卡尔神使可以做到。”玛希急忙点头。
“我也是。”
哈迪附和。
其他三人面色各异。
他们来这边的时间不长，更是与卡尔第一次见面，自然没什么信心。
“这件事不急，名声总是要慢慢积累。”卡尔笑着摆了摆手，道：
“今天正好人都在，我们不妨先做一个小型的交易。”
他长袖轻挥，面前桌案上出现两枚贝壳。
“这两件奇物可以存储物品，每一件大约可以放两个平方的东西。”
“我想换几枚神髓。”

第223章 精神力：17
奇物！
储物空间！
场中几人闻言无不面色变换。
这个世界可没有巫术，自然也不能制作空间装备，有也是大破灭之前留下来的。
如玛希手上的戒指，就是一件特殊的空间装备，能够存放不少东西。
不过……
空间装备虽然罕见，但卡尔拿出来的贝壳内部空间太小，可放置物品有限。
所以算不得太过稀有。
“我要一件。”玛希开口：
“三枚神髓。”
她身上虽然有一件空间装备，这这种东西永远不嫌多，而且正是因为有一件，所以她才更清楚空间装备的好处。
其他人没有吭声，默认不与她争抢。
“好。”
卡尔点头，交换三枚神髓。
源质+0.1
+0.1
+0.1
……
神髓既可以作为神火的燃料，延续神火存在的时间，也可以辅助神使修炼。
随身携带很正常。
“我也要一件。”
萨姆开口：
“三枚神髓。”
“萨姆。”云四开口：
“你一个人生活，应该用不到这东西，不如让给我们？”
“怎么用不到？”萨姆皱眉：
“一个人才需要备些常用的物资，你们有虚城可以存放，我只能随身带着。”
“咳咳……”卡尔轻咳：
“价高者得。”
崩溃神域的人显然缺乏参加交易会的经验，他不得不开口提醒一下。
云三当机立断：
“四枚神髓！”
“……”萨姆两眼眯起，想了想后方慢声开口：
“五枚神髓！”
此话一落，其他人瞬间偃旗息鼓，五枚神髓他们倒不是拿不出来。
但并不值得。
毕竟空间太小，一个人用勉强还可以，作为虚城储备物资则有些不足。
源质+0.5
卡尔笑眯眯达成交易，再次挥袖，桌案上出现一条栩栩如生的骨龙。
“这是件飞行奇物，以某种有着‘龙族’血脉的长蛇尸骨炼制而成。”
“自带微弱龙威。”
他手指弹动，骨龙腾空而起，撞破屋顶，化作一头长达近百米的龙躯在空中盘旋。
“吼！”
无声的嘶吼直接响彻识海，也让几位神使感受到卡尔口中所谓的微弱龙威。
刚刚晋升神使，肯定会大受影响。
而且骨龙还能放出云雾，把体型和气息遮掩，就像是一团白云漂浮半空。
“这头骨龙可以带人，一次最多能带二百多人，不过需要消耗神石或者神髓来驱动。”
卡尔详细介绍了一遍，道：
“最低价不能少于十枚神髓，现在，各位请出价吧！”
“十三枚神髓！”玛希率先开口：
“各位，花船需要这件奇物。”
以骨龙显露的实力，堪比中期神使，而且还是不老、不死的那一种。
更何况，
能够带二百多人上路，来回几次的话足可以搬走一座虚城的居民。
“玛希神使，花船虚城可以飞行，你要它用处不大，不如让给我。”哈迪道：
“我出十五枚神髓！”
他表情狰狞，双手更是鼓起青筋。
如果当初若是有这件奇物，他就无需抛弃虚城里的百姓，至少能有更多人活命。
“哈迪神使，你已经加入卡尔神使的虚城，再要它也没用，不如交给我们。”云三呼吸急促：
“我愿意出十七枚神髓！”
“十八枚！”
萨姆抬手。
“二十枚！”玛希闷声道：
“我看谁还往上加？”
场中一静。
几人面面相觑。
若论实力他们自不怕玛希，但如果说谁有趣，肯定是花船最豪富。
“好！”
卡尔点头：
“二十枚神髓，没人再加的话就成交。”
源质+2！
“魔法飞毯！”
“可以带五到六人，飞行速度、高度一般，每一张售价一枚神髓。”
“总共十张！”
……
“疗伤药剂，可以修复精神方面的伤势，增加抵抗邪物污染的能力。”
“这东西用到的材料已经绝迹，所以用一瓶少一瓶，售价一枚神髓。”
不久后。
卡尔面露笑意送走几人，屈指轻叹，所有神髓化作的源质尽数转化为精神力。
精神力：16
16.1！
16.2
……
17.1！
“轰！”
精神内海激荡不休，如有实质的精神力不停涌动，法术回路也随之快速闪烁。
“爽！”
卡尔双眼大亮：
“可惜，只有这几个人，我已经提前告知最近需要大量神髓也挤不出多少油水。”      “不过……”
“只要名气打响，越来越多的神使过来，就可以获得更多的神髓。”
只要有神髓，就能快速提升修为。
所以他当然支持玛希的提议，只不过崩溃神域消息传递渠道太少也太慢。
不拿出足够的东西引诱，怕是这几人也不会出力。
“接下来……”
“就看你们的了！”
*
*
*
“想不到，卡尔神使身上竟然有这么多好东西，简直就是一个藏宝库。”
离开交易会，哈迪受到玛希的邀请，再次来到花船，坐下后音带感慨：
“只要有神髓，就连蓄水池的制作方法、食土肥蚕的种子也可以在他那里交易。”
“是啊！”玛希美眸闪烁：
“可惜我身上神髓太少，不然的话肯定要再拿下几样东西。”
可以让飞行速度增加的翅膀、可以隐藏身形的药水，可以直接感悟法门的水晶……
各种各样罕见物品，被卡尔一一拿出，琳琅满目，让人眼花缭乱。
至于食土肥蚕的种子，因为食土肥蚕还有缺陷，她倒是没想过入手。
蓄水池的制造方法则太贵。
目前为止还买不起。
她其实最感兴趣的还是魔法飞毯和可以带人的飞行奇物，包括炼制方法。
“我们几人，以花船最富，你都嫌神髓不够，其他人更是只能眼馋。”哈迪苦笑：
“说实话，我身上的神髓已经被卡尔神使榨干。”
“不行！”
他想了想，咬牙道：
“我要外出一趟，去格雷斯那边一趟，看能不能说服他把虚城搬过来。”
“再不济……”
“也要让他过来一趟！”
哈迪相信，只要格雷斯见过这里的情况，肯定愿意把虚城百姓带来。
“嗯。”
玛希缓缓点头：
“我也要出去一趟，肯特神使的虚城神火已经难以为继，他应该会同意过来。”
“神赐之物……”
“我有些后悔当初让卡尔神使接触神赐之物了，不然还能换些东西。”
她有些无奈的叹了口气。
今日的交易会，卡尔直接说明，感悟神赐之物可以兑换五枚神髓。
当然，
这五枚神髓不是真给，而是可以换成其他物品。
五枚！
这可不是小数目。
从神赐之物感悟出来的法门也可以兑换，但最多只能换三枚神髓。
“小心！”
哈迪开口：
“堕落天使可能还在附近。”
“是。”
玛希点头：
“我会想办法避开它。”
与两人相同。
云三、云四、萨姆也聚在一起，商议邀请其他虚城神使来这里的事。
卡尔对他们做了承诺。
若是经由他们介绍的神使在他那里用神髓买了东西，会给一成的提成。
一成看似不多，但若是换成食物，却足够维持虚城百姓一段时间的生存。
这可是实打实的好处。
*
*
*
两个月后。
“卡尔神使！”
云四匆匆赶来，面带焦躁：
“我刚刚收到消息，云楼虚城在过来的路上遇到了邪物，希望您能出手帮忙。”
“哦！”
正在培育室检查约翰试验成果的卡尔闻言回头，想了想放下手上的东西：
“远不远？”
“距离这边大概二百里。”
“二百里？”
卡尔略作沉吟，点头道：
“好，我去看看。”
两人腾空而起，在云四的引路下，朝着云楼虚城发出警讯的位置飞去。
“唰！”
“噼啪……”
两道身影一前一后出现在半空中。
在他们前方，一团巨大的云朵漂浮在空中，些许飞行邪物正疯狂进攻。
云楼虚城就是那团云朵。
透过逸散的云气，可以隐隐约约看到里面的人影，还有不时传来的惨叫声。
“三哥！”
云四大吼一声，快速冲出。
卡尔的视线则是投向邪物中的一头死亡幽魂，手指微动，面色突然一变。
堕落天使！
他猛然转身，佛陀虚影浮现，朝后轰出。
“彭！”
对撞声中，卡尔身形暴退。

第224章 再交手
“又是你？”
卡尔抖动双手，目视闪身扑来的堕落天使，眼中不由浮现一抹怒意。
对方似乎是盯上了自己，三番两次在卡尔外出的时候出现。
偏偏，
其他人离开虚城并未碰到它。
“正好！”
“让你见识见识我这段时间的进步！”
参悟神赐之物、炼化神髓让他武道境界、精神力大涨，实力也随之增加。
千佛手！
大光明印！
无量光芒自掌中迸发，遍照八方，也让堕落天使下意识顿住身形。
龙虎印！
龙吟虎啸声响起。
巨大的佛陀裹挟着降龙伏虎之威，朝着三对翅膀的邪物轰了过去。
前两次都是卡尔自知不敌不战而逃，现今实力大进，胜负还是两说。
“彭！”
“啪……”
两道身影交错而过。
卡尔垂首看向自己的胸膛，那里赫然多出了一个拳头大小的窟窿。
窟窿就在心脏的位置。
如果不是他的体质特殊，这一击已然致命，就算是神圣骑士也不行。
“虽然受限于规则，不能拥有超过一阶的实力，但这东西有着三阶的特质。”
“不死之躯、死亡权柄、操控空间……”
“修炼到第四层的圣魔变，在它面前就像是纸片一样脆弱、不堪一击。”
“好在！”
“也不是没有机会。”
他抬头朝着对面看去。
堕落天使的身上不知何时出现道道细如发丝的水流，把它的四肢和翅膀紧紧缠住。
身上更有几记掌印，虽然在快速修复，但此前交手显然也受了伤。
“再来！”
肉身肌肉蠕动，心脏位置快速滋生，卡尔身裹雷霆再次冲了过去。
千佛手！
百手境——智慧印！
一环巫术——潮汐之力！
十七点几的精神力，看似与十五点几差距不大，实则要强上不少。
巫术威力变强了数成，且能做到瞬发，且可以同时施展两到三门一环巫术。
不仅如此。
精神力的强大，也让卡尔的千佛手越发灵动，一招一式连绵不绝。
如果精神力超过二十，他感觉自己的千佛手肯定可以再上一层楼。
达到千手境！
堕落天使震动双翅，身体瞬间在原地消失不见，整个人像是融入虚空。
待到再次出现，身体已经完好无损，而且缠在身上的巫术也消失不见。
“彭！”
它只是简简单单的抬腿、击掌，迎面袭来的恐怖掌劲就烟消云散。
消解！
吞噬！
巨力反击！
这是绝望级邪物本身自带的特质，就算是世界规则，也难以压制。
卡尔面色绷紧，攻速越来越急。
他感觉自己就像是在跟一位由三阶跌落一阶的强者交手，明明修为相同，对方却能凭借曾经身为三阶强者时留下来的经验大占上风。
不论自己进攻的多么凶猛，都难以打破对方的防御，真正伤到本体。
“哼！”
闷哼一声，卡尔双目陡泛幽光，三头幽魂从眸子里窜出，扑向死亡幽魂。
咒杀术！
六星亡魂咒杀术目前还未完全修成，但三头死亡幽魂足够用来对敌。
而且死亡幽魂的品阶够高，杀伤力丝毫不弱。
“唳！”
三头死亡幽魂的厉啸叠加，化作一根无形的尖刺扎向堕落天使的识海。
如果它有的话……
卡尔也未就此罢手。
符印、巫术、圣技齐出，甚至身体也显化出深渊大乌贼形态发起猛攻。
但，
用处不大！
堕落天使的身体像是有着某种规则约束，不达到一定程度就难以真正重创它。
而这种程度对卡尔来说并不远，但就是差那么一点，偏偏够不着。
只要再强一点、一点就行！
奈何……
只差一点也不行！
“唰！”
撕掉两张一阶后期的连珠火球符印，暂时拦截住对方后，卡尔闪身朝着云楼虚城所在扑去。
身在半途双手一探，生生扣住一头死亡幽魂，扯着它拽入云雾深处。
“你们先走！”
深吸一口气，卡尔面露不舍，随即钢牙一咬，从身上掏出十张连珠火球符印。
全都是一阶后期的品质。
这是他最近几年辛苦炼制的绝大部分收藏，此时一窝蜂全都扔了出去。
瞬间。
附近多了数十枚巨大的火球，极致高温直接让水汽蒸发、万物消融。
就算是邪物，也瞬间化作飞灰，即使绝望级邪物，也发出凄厉惨叫。
一连串的爆炸过后，围攻云楼虚城的邪物赫然一空。
只剩下追杀卡尔的堕落天使朝着远方飞掠，还有目瞪口呆的云三、云四兄弟。
翌日。
灰头土脸的卡尔回到虚城，受到云楼虚城的热情迎接。
“我没事。”
摆了摆手，卡尔揉了揉太阳穴：
“我先休息一段时间，其他的事以后再说。”
相较于此前两次，这次他的模样看上去更加狼狈，不过精神却很好。      第一次碰到堕落天使，只是感应到对方的气息，就吓得快速逃窜。
第二次，
尝试了一下动手，然后逃窜。
这一次。
正面与堕落天使抗衡了数次，在手段用尽后，才无可奈何选择逃走。
一次比一次进步，这就值得庆祝。
*
*
*
时隔半年，卡尔再次举办交易会。
这次除了玛希几人，又多了九位来自各地的神使，其中一位更是带来了神火。
“唰！”
两艘飞舟出现在场中。
卡尔操纵飞舟，在控制穿梭、变换，给众人一一演示此物的能力。
“奇物——飞舟，一次可承载上百人，飞行速度中等，防御力中等。”
“起拍价八枚神髓！”
有了上次的经验，玛希等人已经适应了卡尔的说辞，纷纷报出自己的价格。
不高。
他们这段时间拼命积攒神髓，奈何自己矿脉贫瘠，其他方法获取艰难。
所以大多囊中羞涩。
最终，
两艘飞舟被来自其他虚城的神使获得，分别售出十四、十五枚神髓。
“改良后的食土肥蚕。”
卡尔介绍着面前的虫子：
“它可以繁衍九次，每次可以产下两到三只后代，第九次最多能得三百多只。”
“每一只食土肥蚕可以生存十天，从第五天开始身体会分泌肉胶，第八天达到巅峰，第十天长到脸盆大小的时候身死，尸体同样可以食用。”
“理论上……”
“一只食土肥蚕母虫，可以让两百人的虚城居民半年内不饿肚子。”
“售价五枚神髓！”
他的声音刚落下，场中当即传来一阵窃窃私语，不少人眼冒精光。
“卡尔神使！”
有人开口：
“它繁衍九次之后，一定会死？”
“不。”卡尔摇头：
“它会异化，大概率转化为二级邪物千眼毒蛛，或者一级邪物万眼毒蛛。”
“所以第九次留下来的三百多具尸体不能留下来，当然也不能吃。”
“也就是说，这是一次性买卖。”问话那人眉头皱起：
“我们想要依靠食土肥蚕维系虚城居民的生存，还需要再次前来购买？”
“目前来说，是这样没错。”卡尔点头：
“我们正在持续改良食土肥蚕对异化的抵抗力，以后兴许能够产生无视异化的存在。”
其实。
约翰已经培育出适应这个世界的食土肥蚕。
只不过那只食土肥蚕不产肉胶，而且不能吃，毫无经济利用价值。
“那好吧，我要一只。”
“我也要一只。”
一共只有两个人选择购买食土肥蚕，其他人眼神闪烁，并未做出决定。
穷！
这是卡尔对这批参与者的系统性总结。
其实这也很正常。
如玛希等人，能在崩溃神域这种混乱的环境中游荡，自然是艺高人胆大。
而且拥有相对厚重的底蕴。
其他虚城……
不说别的，只说波文神使，实力是不差，但翻遍整个虚城才两枚神髓。
其他虚城神使的情况也是大差不差，有的多一些神髓，有的少一些。
总不会太多。
“听说卡尔先生想感悟其他虚城的神赐之物？”一位白发飘飘的老者开口：
“我们虚城的神赐之物十分特殊，可以让您感悟一次，但需要换一艘飞舟。”
“飞舟？”卡尔并未直接拒绝，而是问道：
“你们虚城有何特点？”
“百智！”老者声音低沉，慢声开口：
“智慧通达、万法皆悟，我们虚城的祖先曾是这片末世的最强者之一。”
“哦！”卡尔来了兴趣：
“可以！”
几个小时后。
送走众人，卡尔挥袖收起面前的神髓。
源质+0.1
+0.1
+0.1
……
念头一动，源质尽数化为精神力。
精神力一栏晃了晃，随即从17.1攀升为18.3，精神内海再次扩张。
“唔……”
卡尔口发闷哼，承受着精神力暴涨带来的痛苦和满足，双眼眯起：
“现在应该可以构建二环巫术生命之水了。”
“有了这门巫术，我的恢复力也会大增，接下来就可以联合神使清扫附近的邪物，吸引更多的虚城神使过来，然后收集更多的神髓。”
“不过……”
“在此之前先看一下这次入手的两件神赐之物。”
涉及‘智慧’的神赐之物是一本石质书籍，涉及‘狩猎’的是一柄残弓。
目视面前的两件神赐之物，卡尔略作沉吟，探手先按在残弓之上。
“弥斯！”
“弥斯！”
一个若有若无的呐喊出现在识海，紧接着卡尔双眼一亮，已然身处一个蛮荒森林。
他看了看自己的身体，粗壮的四肢蕴藏着恐怖的力量，面对苍茫丛林竟也有一种尽在掌握的感觉。
狩猎！
敏锐感知！
卡尔心中一动，手里已然出现一柄长弓，并弯弓搭箭瞄准远方一头长有三只头颅、浑身冒着黑烟的巨犬。
三阶生物——地狱三头犬！
“崩！”
弓弦震颤。
一根箭矢好似洞穿了时空，陡然出现在地狱三头犬的三只头颅上。
就像是一串糖葫芦，一根棍上穿着三颗头。

第225章 千佛手进阶万佛手！
洞察之眼感悟增加！
获得圣技：三星连珠！
自然学派一环巫术——生命低语熟练度提升！
……
睁开双眼，诸多感悟在脑海徘徊，神赐之物演化的幻境久久没能消散。
“竟然还能把人的意识拖入幻境之中……”
卡尔收回手掌，小声嘀咕：
“神赐之物真是千奇百怪，不过这还是首次直接感悟出一门圣技。”
在他所知的众神中，狩猎之神属于名气较小、实力较弱的那一种。
应该是四阶的下位神。
不过相较于其他神祇留下的神赐之物，祂的神赐之物似乎更加完整。
‘难不成，越弱的神祇碎片越少、神力越发集中，所以神赐之物更容易感悟出法门？’
定了定神，卡尔看向另外一件神赐之物。
“百智？”
‘百智’严格意义上来说并不算一位神祇，祂只是智慧之神的一个分身。
品阶勉强能上四阶，但实力估计还比不上‘狩猎之神’。
定了定神，他伸手捧起石质书籍，双目缓缓闭合，精神沉入其中。
“叮……”
悠扬、清脆的钟声不知从何传来，无形的波动悄然覆盖精神内海。
卡尔眼皮抖动，赫然发现自己出现在一座拥有者无尽书籍的殿堂之中。
他随手从身旁书架上抽出一本书籍。
梅耶剑术！
嗯？
眼神微动，他再次抽出一本书籍。
十字剑技！
碎步！
飞行巫术原理详解！
雷电论述！
……
“全都是我以前掌握或者接触过的知识，这对我来说能有什么用？”
眉头皱起，他缓缓翻开十字剑技。
瞬间。
诸多关于这门剑技的感悟浮上心头，某些‘精妙’招式一一浮现。
但这毫无意义！
十字剑技只是一门战技，而且是十分普通的战技。
如果卡尔想，他自己都能把这门战技品阶提升，但就算提升又能如何？
比不了圣技！
也比不了巫术！
“啪！”
合上书籍，卡尔若有所思。
“所以百智留下的神赐之物，特质是让人整理自己所需，加快对所修行法门的感悟？”
“智……”
“原来如此！”
某种感悟悄然浮上心头，应该是神赐之物的点醒，让他瞬间了然。
智慧之神有两具分身。
百智和慧女。
智与慧！
智，
代表着智商。
慧，
代表着聪慧。
这两者并不相同。
百智看过的功法能做到过目不忘，稍加练习就能熟练施展乃至精通。
天下各种法门都有所得。
甚至就连众神所掌握的权柄，他都掌握一二。
而且他能借助自身所学，把各种法门融为一体，演化出进阶法门。
百智虽然是四阶神祇，却号称掌握万法，乃是智慧之神不可或缺的神性分身。
但如果没有其他法门作为参考，他对一门功法的理解永远超不过创造者。
即使能借助其他法门让原有功法进阶，也只是技巧层次，脱离不了原有的藩篱。
就如百智掌握众神的‘力量’，却都是削弱版本。
慧女不同。
祂并不能快速掌握复杂的法门，通晓功法也不多，但重要性却超过百智。
因为……
祂无需观看他人法门。
行于大地，慧女能悟出步法；观人入水，祂能悟出如何掌控水流……
百智能学贯百家、推陈出新，却终究受限于自身，永远难以破阶。
慧女却能一步登天。
两者结合，才是五阶巅峰的智慧之神。
“哗啦啦……”
书卷快速翻阅，一本厚厚的书籍让卡尔的动作一顿，诸多念头起伏。
千佛手！
‘千佛手包揽万象，理论上可以把以前都融入其中，借助百智的神性，应该可以让我对这门功法感悟加深。’
‘至于其他法门，即使参悟透彻也用处不大。’
他的选择是对的。      在翻开一本书籍的时候，殿堂内与之有关的其他书籍都会发出震动。
相应的知识也会涌入脑海。
书籍不同，引发震动的书籍数量也不同。
唯有千佛手……
在卡尔入手的那一瞬间，整个殿堂内的所有书籍齐齐震动，无一例外。
“嗡！”
伴随着卡尔的意识投入千佛手，无数书籍飞舞，化作道道流光融入其中。
不知道过了多久。
卡尔缓缓睁开双眼，垂首看向自己手中的石质书籍，嘴角微微一抽。
这件神赐之物的神性赫然已经被他耗干。
“希望不要怪我……”
小声嘀咕了一下，他的面上也露出一抹笑意，视线投向数据面板。
在法门一栏。
原有的千佛手已然消失不见。
取而代之的是……
万佛手！
*
*
*
姓名：卡尔
体质：22.6
精神力：18.3
源质：0.2
等级：二阶神圣骑士、一环巫师
深渊血脉融合度：53%
圣技：万佛手、圣魔变、天狼幻魔拳……
巫术：潮汐之力、雷霆之翼、雷神之怒、二环巫术——生命之水……
“进阶神圣骑士那么久，体质数值不但没有增加，反而削弱了0.1。”
卡尔无语摇头：
“世界规则的压制太大了啊！”
好在体质虽然没有增加，精神力却是突飞猛进，从一环中期的十四点几，直接攀升为十八点三。
距离一环后期巅峰已然不远，兴许用不了多久就能突破一环境界。
不过……
到时候他怕是越发难以在这个世界逗留。
不止是精神力增加，得益于从神赐之物的感悟，他在一环的时候成功构建出二环巫术。
这点，就算是放在巫师众多的卡利姆大陆，也是出类拔萃的存在。
“卡尔神使。”
哈迪走了过来：
“其他人已经到齐了。”
“好。”
卡尔回神：
“我去看看。”
几位神使齐聚虚城广场。
除了比较熟悉的哈迪、萨姆、云三外，还有三位来自其他虚城的神使。
这六位的实力，都是神使之中的佼佼者。
论实力，即使不如波文也相差无几，面对噩梦级邪物也有抵抗之力。
“好！”
卡尔扫视一圈，缓缓点头：
“诸位也知道此行是为了什么，我们要尽量扫清虚城附近的邪物。”
“尤其是噩梦级邪物，即使不能把它们斩杀，也要尽量想办法驱离，这样就能让越来越多的虚城百姓迁移过来，把神火燃烧时间续上。”
“是！”
“我们明白！”
……
几人纷纷点头。
他们有的本就是想把虚城迁移过来，就算因为担心危险才迟迟没能成行。
此番解决掉路上的凶险，也就可以放心大胆的把人带来。
“我们人多势众，噩梦级邪物问题不大，除非是罪业石像那种成群结队的存在，主要是外面有一头绝望级的堕落天使。”
卡尔开口：
“它比较麻烦。”
众人面色一沉。
绝望！
这两个字已经说明了一切。
面对这种存在，人多毫无用处，一旦出现往往就意味着虚城的毁灭。
就算是木九虚城那种汇聚了几十万人、上百位神使的地方，也难以消灭绝望级邪物。
驱逐。
已经是最好的结果。
“放心。”
卡尔笑了笑：
“原本面对堕落天使我也没有好办法，幸好最近掌握了一件特殊的奇物。”
“也许杀不死它，但应该足够困住。”
说着，拿出几根短棒递给场中几人。
“这件奇物名叫十二星宫，本来有十二根，不过其他几根暂时还未参透。”
“这七根我们每人一根，可以结成一个阵法，等到堕落天使进入其中，就能把它困在一个空间碎片之中。”

第226章 血祭
木九虚城。
两男一女虚立半空，看向下方容纳近十万人的‘城池’。
“众神陨于大地，神火天降世间，毁灭一切的大蛇终将吞噬那破碎的红月。”
三人中的老者眼露狂热，口中低颂怪异的音节：
“数百年潜伏，终于到了收获的时候！”
“够吗？”身材高挑、衣着薄纱的女性神使肃声问道：
“如果不够的话……”
“我们不会有第二次机会！”
“足够了！”三人中的大汉闷声开口：
“十万人牲，肯定可以激活神祇留下的残念，更何况还有其他地方的布置。”
“我们已经没有时间了，附近的虚城几乎全都搬了过来，再远的地方……”
“只是赶来的时间都要半年以上，再加上一路上的危险，几乎不会再有人过来。”
“不错，我们既然已经决定动手，就没有了回头路。”老者点头，继续道：
“根据祖先留下的记载，主神座下的虚空巨蛇被月之女神的宝剑钉在冥域，只要拔出那柄宝剑，就可帮助主神打开通往这个世界的通道。”
“阿芙拉！”
他看向女性神使：
“把半神带过来吧。”
“是。”
阿芙拉点头，朝着下方某处招了招，一个被绳索捆绑的男孩就飞到三人面前。
“恶魔！”
男孩挣扎着怒火：
“你们这群该死的恶魔，神会诅咒你们，永生永世的诅咒着你们！”
“呵……”面对男孩的咒骂，老者只是摇头轻笑：
“奥尔。”
“你是崩溃神域唯一一位拥有死神血脉的人，只有你能带领我们进入那里。”
“所以……”
“抱歉了！”
他单手前伸，无形的力量笼罩男孩，瞬间把男孩给撕成无数碎片。
随即。
老者上前一步，张开双手：
“祭典开始！”
“恭迎我主！”
身后两人齐齐垂首，同时低喝：
“恭迎我主！”
“轰！”
下方虚城陡起狼烟，烟尘席卷所过，一个个百姓、一头头牲畜尽数化作白骨。
只有百余神使如同一个个光点散落各处。
无数人的死亡，在一瞬间积攒了恐怖的能量，大地也随之剧烈震颤。
“轰隆隆……”
一头虚幻的巨蛇从烟雾中浮现，大口张开，疯狂吞噬着木九虚城积攒的神石、神髓。
只是这些远不足引动巨蛇的力量。
真正的能源……
是神火！
容纳近百虚城的神火，足够燃烧万年、庇佑一方，此番被巨蛇一口吞下。
再加上死神血脉为引，巨蛇眼中暗淡的光晕渐渐亮起。
但，
不够！
“只差一点。”
老者面露凝重：
“其他地方已经动手，只需要有两处地方得手，就可打开冥界大门。”
*
*
*
卡尔常年闭关，名气却不小。
在玛希、哈迪等人的宣传中，虚城之所以发展至此，全是他一人的功劳。
实际上也确实如此。
传闻中，他的实力更是远超寻常神使，乃至可以与绝望级邪物抗衡。
只不过真正见识过的人并不多。
此番，
恰好是个机会。
百花女妖！
噩梦级邪物！
群居！
根茎深扎虚空之中的巨大花蕾，展开后正中盘坐着一位赤身少女。
这样的花蕾足足有九朵，散落在十余里的范围内，彼此气息互通，吞噬着一切打算经过这里的生灵活物。
百花女妖面容圣洁、身体魅惑，声音更是有着极其恐怖的催眠能力。
寻常神使看到，定然会远远逃离。
若是不幸靠近……
那就只能看命是否硬了。
“过来啊！”
妙龄少女朝着卡尔伸手招呼，面上满是笑意，眸子里还带有几分爱怜。
但瞬间，
那份爱怜消失不见。
少女的表情开始变的僵硬，面容扭曲，洁白的牙齿也变成满嘴的獠牙。
在邪物的‘感知’中，卡尔身上的武道意志炽热如火，只是靠近就灼烧着它的身体。
“唳！”
少女突然在原地消失不见，再次出现竟是趴在卡尔后背，张口咬向他的脖颈。
更有无数根花径自虚空探出。
这种宛如穿梭空间的能力，让人躲无可躲、避无可避，只能硬抗。
万佛手——金刚印！
卡尔单手结印，战气透体而出，化作一尊巨大的佛陀，把攻势隔绝在外。
同时双掌前伸，拍向百花女妖的本体。
这东西有着一阶巅峰的实力，在不出二阶的情况下，却是十分难成。
更何况精神攻击本就不是骑士所擅长，再加上群居……
几乎无解！
不过卡尔的精神力高达18.3，更有精神秘法雷神之怒，百花女妖的手段大多对他不起作用。
雷印！
“轰！”
刺目雷光横跨虚空，连同赶过来的一头百花女妖一起，齐齐轰成粉末。
卡尔收手，朝着前方飞去。
“走！”
数日后。
一头头怪鱼被潮汐之力包裹，在恐怖巨力的消磨下，怪鱼血肉消融、白骨成渣。
其他几位神使也各自出手，绞杀着这条悬浮于半空之中的怪异河流。
河流，
也成了邪物！
半个月后。
卡尔盘坐山头，皱眉看向前方。
哈迪等人面露疲惫，把一块块神石按规律摆好，趁机修复自己的精神。
‘崩溃神域根本就不适合生存，整个世界都在走向灭亡，虚城的人不过是在垂死挣扎罢了。’
对这片世界了解的越多，卡尔看的也就越发清楚。
这个世界，
没救了！
‘邪物自毁灭中诞生，永远不可能杀绝。’
‘世界都在毁灭，邪物只会越来越多，总有一天将再也没有活人存在。’
‘几十年？’
‘一百年？’
‘总之，这个时间不会太久。’
卡尔原本想借助其他人的力量，在这片崩溃神域打造一个‘净土’。
不为别的，
只为了收集更多的神髓。
有了足够的神髓，他的实力就能突飞猛进。
现在看来，这个想法几乎不可能实现，木九虚城那种规模已经是极限。
不！
木九虚城早在一百多年前，就只接收其他虚城顶尖高手和有用的人才，显然也是已经入不敷出。
越往后，
形势越发艰难。      可能卡尔的扩建计划最多坚持几年，就会难以为继，彻底与其他虚城断绝联系。
届时，
每一座虚城，都是崩溃神域的一座孤岛，迎接着无穷邪物的冲击。
‘几年……’
‘总能来十个八个虚城的人，也能搜刮两三次神髓，对我来说也足够了。’
‘到那时自己也该离开这个世界，毕竟继续留下来投入感情毫无意义。’
定了定神，他猛然朝前窜出。
死亡幽魂！
咒杀术圆满在即！
…………
“卡尔神使。”
萨姆看了看身边几人，提议道：
“出来这么久，即使有临时营地恢复精神，我们……也快坚持不下去了。”
“没错！”
“是啊！”
众人连连点头。
虽然有着卡尔这位高手坐镇，一行七人没有减员，但现在也已经精疲力尽。
“那就回吧。”
卡尔无奈摇头：
“先回去，等过段时间再……”
“咦！”
“终于来了。”
他眼眉一挑，朝着远方看去，面上也露出一抹笑意。
堕落天使！
这次之所以出来这么久，一是为了打通通道，二来就是为了碰到它。
不过这次也不知道为了什么，前几次只要他出来，不久就能碰到。
这次，
一直没有动静。
好在总算没有让他失望。
“堕落天使！”
哈迪猛然站起，面色严肃：
“绝望级邪物！”
其他人同样一个个目露惊恐，这里距离虚城有数日的距离，逃根本就逃不掉。
而战胜绝望级邪物……
他们纷纷把目光投向卡尔。
“不要慌。”
卡尔摆手：
“把我交给你们的东西拿出来，按照我说的方法去做，其他的交给我。”
连续三次被堕落天使逼得狼狈逃窜，这次有备而来，他肯定要找回场子。
“唰！”
身形电闪冲出，佛陀虚影自背后浮现，无数掌印裹挟巨力轰向目标。
堕落天使幽深的眸子里似乎闪过一丝诧异。
自它诞生以来，死在它手上的生命不知道多少，活下来的却寥寥无几。
冲过来的这个生命，几次从它手中逃脱，而且每次逃走下次出现实力都会变强。
现如今。
更是让它感觉到压力。
“彭！”
两道身影当空对撞，堕落天使身上烟气蒸腾，背后羽翼陡然暴涨。
“唰！”
百米距离瞬间而至。
出拳！
侧踢！
它并不懂什么武技、功法，却本能的清楚如何才能快速击杀目标。
本能，
就是它最强的天赋。
卡尔面色凝重，万佛手快速变换，各种印诀夹杂着诸多巫术施展。
得益于从神赐之物得到的感悟，他的武道境界早已超脱现有的修为。
面对一头只遵从本能的死物……
总算可以打个平手。
‘不行！’
‘这东西的精力无穷无尽，我就算是累死它也不会有丝毫的疲惫。’
‘而且……’
‘它的实力在变强！’
绝望级邪物似乎能在一定程度上打破这个世界的规则上限，达到二阶层次。
并且随着世界距离毁灭越来越近，堕落天使的实力也在逐步增加。
增幅极其缓慢。
如果不是卡尔与它交手过数次，怕是根本发现不了。
“噼啪！”
电光闪烁，卡尔在攻势最猛的时候突然飞退，一个闪身就是百余米。
他没有施展身法、祭出巫术迷惑对手。
没这么必要。
堕落天使对这些障眼法手段免疫，反倒是最简单的动作更加有效。
两道身影一追一逃，不多时就靠近几位神使所在位置。
“准备好。”
哈迪面色凝重：
“等卡尔神使把堕落天使引来，我们一起出手把它困住，驱逐到外域虚空。”
“是！”
几人连连点头。
三息！
二息！
一息！
“动手！”
哈迪大吼，其他几人齐齐出手。
数根巨柱凭空出现，组成一个简易的大阵，把堕落天使困在其中。
只不过……
“萨姆！”
哈迪面泛愕然：
“你在做什么？”
却是除了堕落天使，卡尔也被困住其中。
“当然是做该做的事。”萨姆面色自然，朝着一旁的云三使了个眼色：
“动手！”
云三咧嘴一笑，放松对堕落天使的约束，转而落在卡尔的身上。
“你们……”哈迪面色大变：
“你们两个……”
“竟然真的有问题？”
“嗯？”
两人一愣。
“卡尔神使跟我提过，队伍中有人不对劲，特别提到你们两个。”哈迪摇头：
“我本来以为是卡尔神使想多了，毕竟同为人族，怎么可能帮助邪物？”
“想不到……”
他转动手中的圆柱，两人的身形陡然一僵。
紧接着卡尔出现在萨姆所在的位置，萨姆则出现在堕落天使身边。

第227章 10点源质
卡尔当然怀疑过神使中有人有问题，不然何至于每次外出都能遭到堕落天使的截杀。
不过也只是怀疑，
并没有把握。
人族与邪物勾结的可能性实在是太低，几乎让人忽略不计。
之所以提前做出准备，更大的原因还是习惯使然，给自己留一个后手。
防备可能出现的内奸反倒是其次。
至于哈姆……
当然是提前验证过对方没有问题，不然也不会把阵法的掌控权交给他。
简化版本的十二星门也是阵法，必须要有一人作为主阵之人才行。
卡尔要与堕落天使交手，需要把邪物引过来，自然做不出主阵人。
“想不到除了萨姆，还有你！”
看向云三，他轻轻摇头：
“现在收手，我可以把你交给云楼虚城处置。”
这倒不是卡尔心善，而是少一个人操控阵法，会让阵法出现破绽。
很有可能让堕落天使逃出来。
倒不如留下。
“呵……”
面对卡尔和其他几位神使愤怒的眼神，云三只是淡淡一笑，口中低喝：
“众神陨于大地，神火天降世间……”
嗯？
卡尔面色一沉，猛然转动手中的圆柱，直接把云三也送到堕落天使面前。
邪神信徒！
这种人是讲不通道理的。
“动手！”
“嗡……”
十二星宫朝下罩落的光晕陡然大盛，挣扎的堕落天使也不由身体一僵。
就连想要躲入虚空的动作也被生生拉了出来。
‘随着实力提升、等阶变高，虚无缥缈的空间也有了实体，十二星宫阵法展开，直接把空间拉平，相当于多维空间同处一个平面上。’
‘躲入其他空间避开攻击的方法自然也就行不通。’
卡尔眼神闪烁，识海内一门法术回路大亮，六星亡魂咒杀术祭出。
“唳！”
六头死亡幽魂齐声唳啸，汇聚在一起的音波直接撕开堕落天使的皮肉。
随着数量的提升，死亡幽魂爆发的威力也随之大增。
尤其是咒杀术圆满后，更是能够把六头死亡幽魂的力量聚在一起。
攻击力，
赫然超过堕落天使的防御极限。
不过死亡幽魂终究只是噩梦级邪物，无法真正对堕落天使制造致命打击。
所以……
万佛手！
卡尔口发低吼，体内战气呼啸而出。
这一次，他不再留手，二环巫术生命之水化作源源不断的生命力涌入体内。
战气随之暴涨。
巨大的佛陀虚影在背后浮现。
佛手捏印，一个接着一个玄妙印诀浮现，恐怖的威压也随之涌现。
千手境！
得益于精神力、武道意志的提升，卡尔赫然已经触摸到千手境的门槛。
只不过现在的他施展千手境的万佛手，必须是蓄力、不动的情况下才能做到。
想要随随便便出手，就有千手境的威力，还远远不行。
但，
现在就可以！
千手境界的万佛手，能够让他的爆发力攀升至普通全力攻击的十六倍。
论杀伤力……
二环后期！
在本身力量限制在初入二阶的情况下，这一击赫然有着二阶后期的威力。
不过自从千佛手提升到万佛手，千手境就不再是这门圣技的极限。
三十二倍爆发的万手境才是。
“死！”
恐怖的雷光从天而降，让场中几人瞬间目盲，身体更是不受控制的颤耸。
好强！
几位神使面泛狂热。
这等威势，他们从未在其他神使身上见过，甚至就连听过都没有。
“轰！”
无穷无尽的雷光从天而降，快速消磨堕落天使的躯壳。
有门！
卡尔双眼一亮。
既然可以杀死那就先不着急驱逐，毕竟击杀堕落天使应该也能得到源质。
天使，
这可是神祇眷属。
而且从翅膀的数量看，三对翅膀的战天使应该属于上位眷属才对。
雷光轰击、六头死亡幽魂辅助，堕落天使的皮肉、骨骼渐渐消融。
“咔嚓嚓……”
就连头骨，也像喷砂机面前的泡沫，快速消散。
萨姆、云三只是受到些许波及，就口发惨叫，眨眼间身体就千疮百孔。
“死！”      “死吧！”
萨姆仰天怒吼，残破的身体迸发一层血光，紧接着一条蛇首从他心口位置冲出。
嗯？
卡尔眼神微动，心生警兆。
萨姆的实力并没有被他放在眼里，即使发生变异，也是不堪一击。
但这蛇首……
却让他本能的产生惧意。
甚至就连精神内海深处的神域碎片，也为之生出反应，传来警告。
什么东西？
“咔嚓！”
蛇首大口张开，朝着身旁的云三一扑，云三整个人就在原地消失不见。
再次一窜，堕落天使的下半身也消失无踪。
这是什么东西？
萨姆似乎使用了某种血祭的手段，召唤出一种不受此界规则限制的东西。
但……
他只是一个普通的神使，怎么可能做到？
卡尔心中一惊，下意识后退一步，而此时蛇首已经扑向其他神使。
十二星宫组成的阵法在它面前同样毫无作用。
其中一位神使被它一口吞下，毫无抵抗之力。
“那是什么？”
哈姆大吼：
“木九虚城！”
嗯？
卡尔双眼收缩。
透过蛇首张开的巨口，隐约能够看到一副景象，似乎是一座残破的虚城。
他没有去过木九虚城，但哈姆去过。
所以……
是木九虚城的存在操控着这头巨蛇？
不过坐拥十万人的木九虚城不是十分繁华吗？怎么成了毫无人烟的废墟？
“彭！”
伴随着一声脆响，卡尔精神一震。
源质+10！
不过此时来不及庆祝，他把十二星宫一收，身化雷霆朝着后方窜去。
“快走！”
其他几人纷纷散开，紧接着各种惨叫声接连响起。
卡尔朝后看了一眼，不由双目收缩。
虚空……
塌了！
那蛇首的下半身不知道通往何处，蛇口大张，吞吸着周围的一切。
张开的蛇口，就像是一个黑洞。
吞噬的东西越多，黑洞也就越大，乃至就连空间也在朝着它塌缩。
透过蛇首，可以看到木九虚城和其他地方，同样出现类似的存在。
整个木九虚城都已坍塌，陷入无尽虚空，且坍塌的范围越来越大。
卡尔身形一滞。
看了看变大的蛇首，又抬头看了看高悬天际的血月，无奈摇了摇头。
这个世界……
完了！
巨蛇明显拥有超过四阶的特质，甚至有可能是与月之女神同阶存在。
六阶上位神祇？
七阶主神？
不论如何，月之女神留下的结界出现了问题。
“罢了！”
卡尔踏步，身形瞬间在原地消失不见，再次出现已是来到魔法森林。
*
*
*
“崩溃神域看来是不能去了。”
“不！”
卡尔轻轻摇头，面带遗憾：
“整个异世界估计都去不成了。”
他最大的依仗，就是可以去往异世界攫取资源，换来修为的突飞猛进。
现在，
这个底牌怕是不能用了。
“算了！”
“我已经是二阶神圣骑士，寿命五百，马上就能突破一环巫术境界，未来很有可能成为三环巫师，到时寿千载，还有什么不知足的？”
摇了摇头，卡尔看向自己的数据面板，念头一动，源质瞬间化为精神力。
精神力：18.3
18.4
18.5
……
20！
“轰！”
卡尔口发闷哼，头颅后仰，狂暴的精神力化作一根尖刺插进头颅。
源海冥想法以前所未有的速度运转。
直至……
二环！
二环巫师！

第228章 过往与未来
星界无限，
贯通诸元！
无数世界的超凡生灵，都会在达到某一层次后踏入星界，探索未知。
在星界某处，一个毫不起眼的空间碎片静静悬浮，隐于虚空之中。
即使偶尔有星界生物游曳而过，也会下意识忽略到‘它’的存在。
“这就是神域碎片？”
卡尔盘坐虚空，垂首看向下方的神域碎片，表情惊讶中透着股好奇。
伴随着他的实力增加，神域碎片的面积也在扩大。
现如今，
已是将近千余平。
而精神力超过二十，成为二环巫师后，卡尔已经能短暂在星界虚空之中停留。
首次由外界来审视伴随自己多年的神域碎片，这种感觉十分特殊。
“所以……”
“我是得到了另一个世界战神的一部分权柄？”
有过传奇骑士晋升神圣骑士的经验，这次由一环进阶二环十分顺利。
中途出现了些许意外。
存在于精神内海的神域碎片像是受到了什么刺激，传过来一段记忆。
那是属于‘它’的记忆。
战神！
神域碎片来自异世界的战神。
在命运女神的预言中，战神会在未来某一天屠尽众神，导致众神末日到来。
为了避免预言成真，一众神祇杀入战神神域，把他给‘围殴致死’。
仅有一点神域碎片逃入虚空，机缘巧合融入到卡尔的精神内海中。
“啧啧……”
卡尔轻轻摇头：
“其他神祇的权柄大都与水、火、生命有关，你却靠杀戮增加修为。”
“杀的越多实力越强，屠戮众神……”
“你就是唯一主宰！”
“就算没有命运女神的预言，众神也不可能允许掌握杀戮权柄的战神存在……”
“不！”
卡尔低语：
“预言怕只是一个借口。”
“能让众神联手，甚至就连众神之父都出手，战神已经威胁到众神。”
揉了揉额头，他对异世界众神之间的过往也有了些了解。
战神之乱！
只有五阶的中位神祇‘战神’，在命运女神的预言中，成了众神末日的罪魁祸首。
一众神祇畏惧于未来，联手杀入战神神域。
不曾想。
‘战神’早已偷偷成就六阶，乃是众神之中少有的上位神。
更是借助这一场杀戮，屠杀众神、积累神力，攀登七阶主神之位，引得众神之父出手。
最终。
战神陨落。
神域碎片洞穿时空融入精神内海。
主神之陨！
经由战神之乱，众神之父也身受重伤，不得不闭关修养，而这给了心怀反意的月之女神机会。
月之女神与上古遗民取得联系，从上古遗民手中得到他们为反抗众神锻造的弑神长矛。
然后……
一矛捅死了众神之父！
随即月之女神继承主神之位，成为异世界新一任主神，也是唯一真神。
众神末日。
天球交汇、邪神入侵之际，忠于众神之父的死神克洛诺斯偷袭月之女神。
祂的偷袭并未杀死月之女神，反倒命陨对方之手。
但重创的月之女神同样无力抵抗外域邪神，异世界众神经由连番变故也是死伤惨重。
无奈之下。
月之女神直接血祭了众神，以自身神域化作笼罩整个世界的结界，把外域邪神尽数隔绝在外。
再然后……
就是拥有一丝战神神域碎片的卡尔，借助神域碎片的力量来到异世界。
此时，
异世界已经是频临末世。
“总算是理通了，这么说来的话，众神末日的起源就是战神之乱。”
摸了摸下巴，卡尔似笑非笑：
“说战神会带来众神末日，倒也不能算错。”
“呵……”
“看来就算是对于拥有无限寿命的众神来说，也是天命不可违啊！”
定了定神，他缓缓飘入神域碎片。
二环巫师并不能长时间在星界虚空逗留，就算是三环也有一定限制。
至于异界众神……
都是过去的事了，多想无益。
卡尔刚刚进阶二环，还需调整自己的巫术，重新构建新的法术模型。
*
*
*
一年后。
姓名：卡尔
体质：23
精神力：21
源质：0.8
等级：二阶神圣骑士、二环巫师
深渊血脉融合度：56%
卡尔端坐石椅之上，扫眼场中几人。
伊文捷琳：最忠诚的仆人、不怎么得力的下属，一环初期女性巫师。
哈维：卡尔曾经的弟子，传奇骑士。
不过自从卡尔杀死了他的姑姑妮娜，导致沃克家族不得不彻底退出梦境集市，两人的关系就变的复杂起来。
妮娜性格强硬，哈维同样不喜，估计也没有打算替自己姑姑报酬。
但肯定也得不到卡尔的信任。
这几年他一直带着妻子、孩子住在梦境集市边缘，帮助伊文捷琳处理琐事。
布林：绰号无眼者。
梦境集市一处店铺的主人。
在四大家族离开梦境集市、六环高塔堵住出入口后，少有留下来的人之一。
安格列：一位神秘的游荡巫师。
短短十年不到的时间，安格列就从一位高级巫师学徒，成长为一环后期巫师。      进度之快，
简直就是恐怖！
卡尔有着一个异世界的资源可以攫取，还修炼着六环高塔的冥想法，也做不到这么快。
据猜测，
安格列应该是在探索秘境的时候被什么东西附身，导致修为大涨。
而且性格也发生了变化。
场中这四个人，就是卡尔目前可以召集到的所有人手，勉强算是手下。
“哒哒……”
敲了敲扶手，卡尔慢声开口：
“五年了！”
“自从因为得罪‘六环高塔’，被人打上门来，已经足足过去了五年。”
“是啊。”伊文捷琳音带感慨：
“时间过的真快，五年不知不觉就过去了，一切都像是发生在昨天。”
卡尔翻了翻白眼。
这个女人有时候很聪明，但有时候反应又很迟钝，就跟智商不足一样。
“不是时间的问题。”
他无语道：
“自从五年前开始，梦境集市的生意越来越差，现在几乎已经没人了。”
“这样继续下去，总不是办法。”
他把几人叫来，自然不是为了叙旧，谈一谈这五年来都是怎么过的。
筹划未来才是目的。
“导师。”哈维抬头：
“您是想重开梦境集市？”
“能行吗？”伊文捷琳眨了眨眼：
“集市两头都有一座巫师塔盯着我们，其他人怕是不敢得罪六环高塔。”
“是。”老布林点头：
“就算我们放开消息，减少佣金，碍于六环高塔的威势，估计也没人敢来。”
“何况……”
他看了眼卡尔，继续道：
“我觉到不该这么出头，免得引来六环高塔真正的高手。”
“没错。”安格列附和：
“就算可以，最好也别这么做。”
他们两人的意见很统一，卡尔得罪了六环高塔，最好老实、规矩点。
有着梦境集市的规则庇佑，不入三环就拿他没办法。
而六环高塔目前并没有在魔法森林布置三环巫师，所以相对安全。
但……
六环高塔在魔法森林没有三环巫师，不代表不认识这里的三环巫师。
若是卡尔太过惹眼，六环高塔未必不会请动其他三环巫师来动手。
以高塔的底蕴，这点不难。
只不过以前卡尔实力低、又老实，五年来一声不吭，所以一直没有动手而已。
三环巫师？
卡尔双眼微眯。
就算是真的来了三环巫师，以他现在的实力，在这里也未必就怕了。
不过想了想，他终究还是摇了摇头。
‘我才刚刚进阶二环，就算借助巫师塔和梦境宝珠，最多能够保命，不可能战胜三环巫师。’
‘还是老实点吧！’
“导师。”
哈维想了想，道：
“不大张旗鼓重开集市，只是邀请小规模的人前来交易，应该没有问题。”
“梦境集市这么大，只是堵住两头并不能断绝其他人进出的通道。”
“这倒是可行。”老布林点头：
“我们可以对一些一环巫师发出邀请函，让他们在特定的时间过来交易。”
“只要确保安全，有足够的罕见材料吸引，有些巫师肯定会愿意来。”
卡尔双眼一亮。
这种模式有些类似于交易会，他作为举办人，从中抽取一些佣金。
“可行！”
“我手上有制作两座巫师塔的材料，对于绝大部分巫师应该有足够的吸引力。”
巫师塔！
老布林双眼一亮，就连一直面无表情的安格列也忍不住动了动眉毛。
当初卡尔霸占梦境集市，驱逐四大家族。
要知道。
四大家族每一家都有一座完整的巫师塔，而且还有额外的建造材料。
后来卡尔拆解四座巫师塔，组建二阶巫师塔，材料肯定没有用完。
许多巫师一辈子的愿望，就是拥有一座属于自己的巫师塔。
“除了建造巫师塔，我还会拿出一些罕见材料、药剂，和一阶的法印。”
卡尔开口：
“等下我列个单子，你们看看。”
“是！”
众人应是。
“导师。”哈维开口：
“您想交易什么？”
“巫师传承、高等药剂……”卡尔想了想，又道：
“还有与神祇有关的东西。”
神祇？
众人面露诧异。
对巫师来说，涉及到‘神祇’的东西不说是毒药，却也是毫无用处。
“我的骑士之路之所以能够走在别人的前面，就是因为曾经从一件神祇物品上得到了修行的法门。”卡尔只能编个谎话：
“所以我一直对神祇有关的东西很感兴趣，你们手上若是有类似的东西，也可以拿过来交换物资。”
“这倒也是。”安格列点头：
“骑士之路在巫师世界几乎断绝，只有神祇还需要骑士为祂们战斗，有着完整的骑士传承。”
“不过……”
“骑士之路终究不如巫师好走。”
卡尔轻叹。
巫师之路也不怎么好走。
他身怀六环高塔的源海冥想法，理论上可以一直修行到三环巫师。
而实际上。
进阶二环后，他就已经感觉到这门冥想法品阶不高，进度十分缓慢。
再加上没有完整的三阶传承……
成为三环巫师希望渺茫。
二环巫师似乎就是魔法森林一众巫师的极限，没有特别机缘几乎成不了三环。
若是成了三环巫师，就可借助星界之力探索未知区域，或者受高塔等势力的邀请去往卡利姆大陆。
反倒是骑士之路。
圣魔变直通四阶！
万佛手也是四阶法门。
还有其他圣技，品阶都不低，至少可以看到成为三阶禁忌骑士的希望。

第229章 第一次交易
做好布置，卡尔踱步行出大殿。
在大殿的后方，有着一座高约十几米的三层塔楼，也即他的巫师塔。
这是一座二阶巫师塔！
理论上。
二阶巫师塔能让坐镇其中的一环巫师爆发出堪比三环巫师的实力。
二环，
比肩四环！
也就是增加两个等级。
当然，
这只是理论上。
实际上当然不可能。
甚至让一位二环巫师不惧三环巫师，都很勉强，更别提一环巫师
原因主要在于铭刻的巫术。
卡尔这座巫师塔，由梦境集市四大家族的巫师塔拆解、组建而成。
内刻巫术四十一门，其中二环巫术八门、一环巫术十六门，其他多为零环巫术。
至于三环巫术……
只有两门！
其中一门还是邪神眼眸自带的洞察之眼，另一门则是卡佩家族掌握的极致冰寒。
极致冰寒：三环巫术，引动星界之力降低温度，可以在瞬间冻结一座城池。
就算是爆炸引起的高温、烈焰，也能瞬间冻住，在某种程度上已经涉及热交换的化学反应，属于可以直接破坏一定范围内生态系统的能力。
唔……
目前卡尔手上的三环巫术，也仅有极致冰寒一门。
行入巫师塔，首先映入眼帘的是一处类似于‘科研基地’的地方。
各种试管、线路、设备分布在不大不小的空间内。
正中则是一个绝对真空的培养皿，里面悬浮着十二星宫的一根支柱。
身着巫师袍的保罗站在一旁，不时施展探查巫术观察试验的变化。
听到声音，保罗只是侧首看了一眼，就继续忙碌自己手头上的事。
卡尔对此已经见怪不怪。
这人的性格就是这样，一旦沉浸到研究之中，就会忽视掉其他一切。
他走到近前，随口问道：
“情况怎么样了？”
“可以探查到三个空间碎片，但目前还不能保证把东西传送进去。”哈维揉了揉酸涩的双眼，道：
“我抄录了这东西上面的‘符文’，感觉跟我们的巫术不是一个系统。”
“当然。”卡尔耸肩：
“我说过了，它来自另外一个世界，而且与那个世界的神祇有关。”
“所以很麻烦……”哈维皱眉：
“即使同样涉及到空间方面的知识，它与我掌握的那些也不相同。”
“哦！”
“你看下最新的研究成果。”
他来到一个一处腾出来的试验空地，空地上绘刻着两个复杂图案。
一枚小钢珠在其中一个图案上方静静悬浮。
随着哈维拿出魔杖朝前一点，那钢珠竟是从一个图案出现在另一个图案上方。
“嗯？”
卡尔面泛惊喜：
“空间传送？”
这可是实打实的三环巫术，而且还是比较罕见的‘空间系’巫术。
“是。”
哈维点头：
“其实应该叫做传送阵。”
“把这种空间符文绘刻在两个地方，同时激活的话，就可以完成传送。”
“嗯。”卡尔缓缓点头：
“能传送多远？”
“……半米。”哈维略作沉默，开口道：
“每次传送消耗一枚魔石，距离越远消耗越大，而且是指数倍的增加，根据现有估算，传送阵如果相隔十米的话大概需要两万枚魔石。”
？
两万魔石！
卡尔嘴角微抽。
“没关系。”
他深吸一口气，拍了拍对方的肩膀：
“万事开头难，一旦开了个好头，后面就轻松了，我相信你肯定能够完善这门传送……阵。”
“嗯。”哈维重重点头：
“我一定能做到。”
‘加油！’
卡尔为对方默默鼓了把劲。
这五年来，他可是没少资助哈维的研究，只是各种材料消耗就价值数千枚魔石。
还有各种专业的设备……
目前看，
勉强算是有了些进展。
哈维则是有些不好意思的挠了挠头，他对自己的研究成果严重缺乏信心。
传送距离有限，必须同时开启，有些原理暂且不明，研究方向依旧靠蒙……
不过，
我一定会成功的！
定了定神，哈维再次扑向试验台。
…………
卡尔走上巫师塔三楼，这里是属于他一个人的地方，禁止外人踏入。
谁也不行。
“哗啦啦……”
伴随着长袖挥舞，一应传承巫器从空间装备飞出，静静悬浮于半空。
其中一根法杖颤了颤，随即化作一道乌光落在卡尔手中。
“终究是六环高塔财大气粗，格林家族更是站在巫师世界的顶点。”
“高尔德的东西，到现在都能用。”
他挥了挥法杖，面露满意之色。
这根击杀高尔德后得到的‘黑暗法杖’，是他手上唯一的二阶法杖。
手持此物施法，威力能翻一倍。
可惜！
黑暗法杖偏亡灵、阴影系，对于修行自然学派巫术的卡尔来说不是最佳选择。      “所以……”
卡尔抬头朝上看去，口中喃喃：
“我现在拥有一座二阶的巫师塔，一柄二阶的法杖，还有一件伪四阶的梦境宝珠。”
至于其他的一阶物品，对现在的他来说可有可无，直接忽略不计。
手一翻。
梦境宝珠浮现掌心。
鸟蛋大小的宝珠，上面的裂缝已经消失不见，内里像是藏着无数世界。
它，
就是梦境集市存在的根本。
“目前已经初步炼化这件伪四阶传承巫器，一旦施展，只要不是三环巫师，在其影响范围内都会受到压制，而我则能立于不败之地。”
“并且从中参悟出一门一环巫术入梦术，一门二环巫术——编制梦境。”
“兴许还能悟出三环巫术噩梦行者！”
“嗯？”
卡尔摸了摸下巴：
“我的深渊大乌贼血脉一旦融合度完整，就会自动掌握梦境行走的能力。”
“倒也不用花时间参悟噩梦行者这门巫术。”
最后。
则是他所拥有的品阶最高的物品，真正的四阶奇物——十二星宫！
十二星门由十二根支柱或者说十二个门户组成，每一个门户后面都连接着一个空间碎片。
也即，
几十个空间碎片！
根据此前进入的经历看，十二星宫每一个空间碎片都有一件宝物。
宝物等级二阶、三阶不等。
兴许还有四阶存在！
就算其中某些碎片已经不存在，剩下的对卡尔来说也是一大宝藏。
只要能够进入其中，怕是就算修成三环巫师，也无需为资源发愁。
“哈维……”
“看你的了！”
看了眼楼下，卡尔计划加大对哈维研究的投入。
*
*
*
任务下发，伊文捷琳等人也十分用心，纷纷发动自己的关系联络目标。
“重开梦境集市？”
“六环高塔准备放过你们了？”
“没有？”
“那不行！”
……
“交易巫师塔？”
“我倒是很感兴趣，但去梦境集市太过危险，若是在外面交易倒是还行。”
“算了！”
……
“隐藏身份？保证不会黑吃黑？”
“我考虑一下吧！”
“慢走不送！”
……
一个月后。
梦境集市重开交易所。
伊文捷琳四人一共送出去三十多份邀请函，结果来的人仅有九人。
‘好家伙！’
‘几乎全都是歪瓜裂枣！’
卡尔端坐石椅之上，大殿正中摆放着一张长条桌案，来宾分坐两侧。
作为梦境集市的主人、二环巫师、神圣骑士，即使不用法门窥探，也能察觉与会者的实力。
一环初期！
刚刚成为一环巫师！
游荡者！
嗯？
当视线扫过其中一人时，卡尔眼神微动，状似不经意间收回视线。
‘这人的气息竟然有些捉摸不透，难不成还有二环巫师来凑热闹？’
想了想，卡尔起身站起，朝着场中众人点头示意：
“很高兴各位能来参加交易会。”
“各位应该清楚，本人并非出生在巫师家族，是一位没有势力的游荡者，能走到今天全凭机缘。”
他叹了口气：
“正是因为没有背景、没有势力，更加没有资源，所以我很清楚巫师之路有多难走。”
众人默然。
与会者甘愿冒险来参加交易会，自然也是因为急缺资源，修行艰难。
卡尔的话他们感同身受。
“所以……”
“为了我们的巫师之路前途畅通，我才重开梦境集市，互通有无。”
卡尔继续道：
“此后这个交易会暂定为三个月举办一次，一年四次。”
“每一位所需物品若本次未能得到，可刻在门外的石板上，方便下次有人带着东西过来交易。”
众人缓缓点头。
“交易会禁止强买强卖、禁止斗法，同样不得售卖假货、坑蒙拐卖……”
“违者重罚！”
这些都是应有之理，众人更是没有意见。
“那么，我先来。”
卡尔坐好，长袖轻挥，场中桌案上出现几枚拳头大小的奇异果实。
“早些年我曾探索一处半位面，侥幸见到一株三阶的雷煌金神树。”
“我摘了几枚果子。”
“此果对修行雷、木属性的巫师有不少好处，更是炼制某些药剂的主药。”
“有兴趣的，可以出价了！”
场中突然一静。
紧接着众人就是面泛狂热、目露奇光，双眼死死盯着桌上的果实。
三阶奇植的果实。
就算是二环巫师也会感兴趣！
呵……
卡尔见状轻笑。
不拿出些好东西来，怎么能让交易会做大做强，吸引更多的高手来。
说实在的，
把这几枚果实拿出来交易，他自己同样肉疼。
没办法。
舍不得孩子套不住狼！

第230章 四阶传承
与会者人数不多，实力也不行，在卡尔眼中一个个都是歪瓜裂枣。
但能在魔法森林这么恶劣的环境下成为巫师，还是独行的游荡者。
本身就很不容易。
拿出来交易的东西，倒是让卡尔有了些小小的意外。
不久。
见场中众人再也拿不出有用的东西，卡尔干脆起身告退，让出席位。
他背负双手来到后院，这里已经有一人等候。
正是参与交易的众人中，唯一一位让他看不清实力深浅的神秘巫师。
对方身着黑色巫师袍、头戴白羊面具，正摘下一朵鲜花细细观看。
“乱星花。”
“据说是星辰从其他世界带来的种子，服用后能微弱增加对星辰的感应力。”
“虽然是低阶的魔法植物，但拥有这么一大片，也算是十分罕见。”
“下面人闲着无聊栽种。”卡尔踱步靠近：
“朋友要是感兴趣，走的时候我让人送你一些种子，这种花种起来不麻烦。”
“算了。”对方摆手，自我介绍道：
“我叫贝拉米-简，你可以叫我简。”
简？
女性巫师？
卡尔在记忆里快速翻找一遍，确认从未听说过这个名字，点了点头：
“很高兴认识你。”
“不知道朋友把我从里面叫出来，为了什么？”
“自然是为了交易。”‘简’耸了耸肩，随手把手中的花卉抛进花丛：
“康尼先生，我对你手上建造巫师塔的材料很感兴趣，希望能入手一份。”
这次交易会最吸引人的，当然是卡尔手上的材料。
足够建造两座巫师塔的材料！
只不过参加交易的人财物不足，所以他手上的材料一直没能出手。
“没问题。”卡尔开口：
“我既然把东西拿了出来，自然是要交易的，就不知道朋友打算用什么来换？”
“巫师传承！”‘简’肃声开口：
“一门完整的巫师传承，可以修行至二环，对三环也有一定涉猎。”
“呃……”卡尔面色古怪：
“二环？”
“不错。”‘简’点头道：
“康尼先生虽然只是一环巫师，但骑士之路已经二阶，寿命足有五百年。”
“五百年……”
“你肯定能成为二环巫师，而我手上的巫师传承对你来说就很重要。”
她自己就是一位二环巫师，拥有二环巫师的骄傲，之所以把卡尔当做同类，是因为五百年的寿命，只要不出意外肯定能够成为二环。
“那个……”
卡尔慢声开口：
“朋友误会我的意思了，巫师的传承虽然重要，但我手上并不缺。”
“尤其是二环传承！”
“呵……”‘简’闻言轻笑：
“你指的是梦境集市四大家族的传承？”
“康尼先生灭了四大家族，得了他们的传承并不奇怪，但传承与传承也是不同的。”
她背负双手，在场中踱步，解释道：
“成为二环巫师，不仅仅意味着可以掌握二环巫术，还有星界的知识、冥想法的转变。”
“如何更快借助星界能量增加精神力，如何以更小的力量撬动巫术……”
“这些知识与经验，是没有成为二环的人不了解的，那种二环传承并不值钱。”
嗯？
卡尔挑眉。
他倒是没有想到二环巫师的修行还有这么多关窍，难怪自己这段时间的修为进度这么慢。
“受教了！”
点了点头，他又道：
“不过只是这些的话，不够兑换一份建造巫师塔的材料，或者你想要其中的某一项材料也可以。”
“我要完整的巫师塔。”‘简’声音一沉：
“你想怎么样？”
“朋友也说了，我早晚会成为二环巫师，所以你口中的经验早晚会知道。”卡尔摸了摸下巴：
“如果交易……”
“完整的三环传承，而且其中三环巫术不能低于两个，这样才可以。”
如果是一位一环巫术，面对完整的二环传承肯定会动心，但他已经是二环巫师。
诱惑力已然大减。
有，
当然更好。
没有，
也可以多找几个人交易，不必急于一时。
“哼！”‘简’闻言冷哼：
“你想的倒是很好，要知道整个魔法森林，也没有多少家族有完整的三环传承。”
这点，
卡尔当然知道。
梦境集市四大家族都有成为二环巫师的法门，卡佩家族甚至有三环巫术。
奈何，
并没有三环传承。
“那就是没得谈了。”卡尔摊手：
“我无所谓。”
‘简’垂下头，像是在想什么，良久方慢声道：
“我手上倒是真的有一门三环巫师的传承，但……就怕你不敢要。”
“哦！”卡尔开口：
“说来听听？”
“卡利姆大陆有四大势力，除了靠近这里的六环高塔，还有白牙城堡、密修会和玫瑰学院。”‘简’开口：
“我身上的这门传承，来自密修会。”
？
四大势力的传承禁止外传，一环传承可能还有机会外泄，三环传承……
不论是怎么泄露出来的，一旦被发现肯定会面对永无止境的追杀。
“这门传承不止三环，还涉及一部分四环的知识，也就是说你甚至可以依靠它修成四环巫师。”‘简’音带轻笑：
“其他人可能会怕密修会，但你已经得罪了六环高塔，再得罪一个似乎也没什么。”
她这话倒是不假。
虽然身怀顶尖传承，但‘简’本人从没有修炼过，只是当做知识积累。      甚至就连出售都不敢，唯恐招惹麻烦。
面前这位倒是正好合适。
虱子多了不愁！
卡尔摸了摸下巴：
“什么方面的传承？”
“自然学派。”‘简’道：
“火系！”
？
卡尔眼露失望。
他修炼的冥想法是自然学派水系，改修火焰系不是不行，但肯定会耗费很长一段时间，而且两种派系之间的巫术有很多地方并不相通。
“康尼。”
‘简’音带诱惑：
“这可是直指四阶的传承，错过这个机会，你可能永远也碰不得了。”
卡尔表情一滞。
*
*
*
巫师塔二楼。
“主人。”
伊文捷琳低声安慰：
“没关系的，第一次举办交易会本来就是这样，愿意来的人很少。”
“等招牌打响，以后肯定会有越来越多的人过来，好东西也会越来越多。”
“我知道。”卡尔摆手：
“你先下去吧。”
他并没有因为交易会举办的不太成功而苦恼，只是在想别的问题。
等到伊文捷琳退下，二楼随即变的空空荡荡。
唉！
无声轻叹。
卡尔定了定神，盘坐正中，精神力与巫师塔勾连，感知范围随即大增。
他终究还是买下了那门四阶传承。
作为补偿。
又从‘简’手中得到二环巫师不少修行的经验，此番正好做些尝试。
咦？
梦境集市外围的一幕让卡尔眼眉微挑。
黑巫师！
却是刚刚离开交易会的两位巫师，遭受到埋伏在集市外围的几人偷袭。
偷袭的黑巫师实力不弱，而且准备充足，遇袭的两人瞬间险象环生。
‘要不要出手？’
卡尔若有所思。
他的规矩只在梦境集市有用，出了集市，理论上就没有必要出手。
强行出手反而可能会让人忌惮。
只不过这是他第一次举办交易会，来的人又少，就靠这几人宣传。
干掉两个，
人更少。
就在他还没有做出出不出手决定的时候，场中的情况突然发生变化。
被围杀的两人中，其中一位突然显露出一环中期的实力，接连爆发数门强力巫术。
偷袭的黑巫师不得不连连后退。
“走！”
一招得胜，此人并未独自逃离，而是十分仗义的朝身后的同伴挥了挥手，示意对方先逃。
迎接他的……
是一记背刺！
“噗！”
一环巫术——激流火焰！
火焰如同一道急速迸发的喷泉，自同伴手中爆发，直接把他心口贯穿。
“你……”
“噗通！”
尸体倒地，两眼满布不甘与愤怒。
“哼！”
同伴面露不屑，在他尸体上快速翻了翻，与几位黑巫师对视一眼，闪身离去。
他竟然是与冒出来的那群黑巫师是一伙的，难怪能够精准方位截杀。
卡尔盘坐巫师塔，见状无语摇头。
变故突然，一切都发生的太快，还没有等他反应过来就已经结束。
“在巫师世界，信得过的同伴实在是太少，你信任的人随时可能背刺你。”
“不过……”
“刚才那人施展的巫术，怎么感觉有些熟悉？”
“是谁来着？”
想了想，卡尔双眼一亮。
火魔维尔斯！
他并没有忘记，在他刚刚晋升巫师不久的时候，一只漩灵蝴蝶出现在附近。
一群一环后期巫师为了得到漩灵蝴蝶而大打出手。
当时卡尔身处乱局，差一点就死在火魔维尔斯的手里。
这个仇当然要报！
“火魔维尔斯当时已经是一环后期中的顶尖强者，现在就算不是二环也该更强。”
“所以……”
“刚才那人是他徒弟？”
就算明白过来，现今人也已经走远，再想追上已经不可能。
不过按照刚才那人显露的手段，估计不会只做这一票，几个月后的交易会应该还回来。
到时候……
“哼！”
卡尔鼻间轻哼，闭眼盘坐，沉入修行之中。

第231章 上钩
二环巫师的修行，主要依赖感应、吸收星界能量，壮大自身精神力。
其中有着诸多诀窍。
只是单纯的依照一环巫师的方式，以精神力强行施为，效率极低。
这也是卡尔进展缓慢的原因。
‘幸亏搞了交易会，不然靠自己摸索还不知多久才能找到正确门路。’
‘巫师之路……’
‘少不了与同路人的交流啊！’
卡尔念头转动，借助身处的巫师塔感知茫茫星界，依法吸收星界能量。
每一位巫师，都想拥有一座属于自己的巫师塔。
无一例外！
别的不提。
如果没有巫师塔，只靠自身去感应星界的话，麻烦不说进度也很慢。
有了巫师塔。
就相当于打开了一个捷径，而且修行之时也极其顺畅，有如神助。
更何况！
‘我这座巫师塔可是二阶，在这里修炼，速度怕是寻常二环巫师的数倍。’
‘不仅如此……’
‘我还有神域碎片！’
精神内海通过巫师塔吸收星界能量。
精神内海深处的神域碎片，同样能帮助卡尔吸收星界能量壮大精神力。
所以……
他相当于有两个修炼的源泉。
而且每一处修炼进度，都是常人的数倍，加在一起的话更加夸张。
十倍！
卡尔此时修炼的进度是普通二环巫师的十倍，甚至很可能还不止。
‘二环巫师的寿命是五百岁，通常而言一环进阶二环时都已经过了百岁，剩余寿命不足四百。’
‘根据我的估算，二环巫师需要不吃不喝修炼一二百年才能达到中期。’
‘成为二环巫师后需要学习相应的知识、构建二环巫术，建造巫师塔，维护巫师家族，而且也不可能不吃不喝……’
‘所以绝大多数二环巫师都是二环初期，很少有二环中期乃至后期，就算有也要到三四百岁，除非是六环高塔那等大势力出身的巫师。’
‘而我……’
卡尔双眼亮起：
“十年！”
“只需要十年，我就能成为二环中期巫师，即使后面进度变的缓慢，百年内也能达到二环圆满。”
未来可期！
这就没什么好说的了，直接肝就是！
*
*
*
得益于第一次交易会的成功举办，尤其是卡尔亮出来的诸多好东西。
三个月后的第二次交易会，竟然来了近二十人。
其中还有一位一环后期巫师。
但可惜，
出乎他的意料之外，那位疑似与火魔维尔斯有关系的巫师并没出现。
又三个月。
卡尔已经把雷霆之翼、雷神之怒的品阶提升至二阶。
雷霆之翼飞行速度、灵活度大幅提升。
雷神之怒可以免疫三阶的死亡判定，并削弱四阶死亡判定成功率。
对精神攻击也有极大的抵抗能力。
此外，
彻底掌握了二环巫术——生命之水，并尝试构建二环巫术碎冰千仞。
距离完全掌握梦境宝珠，也越来越近。
等到那时，他就可以操控脱离梦境集市，带着梦境宝珠远走高飞。
不！
身怀宝珠的卡尔在哪里，梦境集市就在哪里。
总而言之……
现在的他已经是一位货真价实的二环初期巫师。
不仅掌握了相应的巫术，还有二阶的法杖，更有巫师塔、奇物等底牌。
第三次交易会参加的人数暴涨到五十人，场中熙熙攘攘、颇为热闹。
“下次交易会可以收钱了。”
卡尔朝伊文捷琳吩咐：
“每一个想要参加的人，收五百枚魔石的入门费，不能让什么阿猫阿狗的人进来。”
“你看看，就连巫师学徒都来了，他们能买的起什么？”
“啊！”伊文捷琳一脸惊讶：
“可是五百魔石……，会不会太多了些？”
她也是一环巫师，很清楚五百枚魔石对巫师来说也不是一笔小数目。
至少，
不至于用来买一个门票。
要知道并不是每一位与会的巫师能够买到合适的东西，如果没有岂不是白白浪费了五百枚魔石？
“多？”卡尔冷笑：
“你是不懂来参加交易会的心理，他们根本就不在乎这五百魔石的入门费。”
“反而是交的钱越多，他们越认可！”
“我可是打退过六环高塔的强大巫师，保证他们在这里的绝对安全，也不问他们的身份来历，更有各种各样的巫术材料可以供交易……”
“五百就嫌多？”      “我告诉你，以后不仅每个人都收五百枚魔石，而且人数也要有限制，最多三十六个人，人数够了之后想来都不让来，等三个月后排队……”
？
伊文捷琳目瞪口呆。
这能行？
“主人。”她不敢发出质疑，只能小声道：
“为什么限定三十六个人？”
这个数字有什么具体含义不成？
“我乐意！”卡尔开口：
“你也别一副担心的表情，除了人数和入门费，要来的人还要验资！”
“验资？”
“对！”卡尔点头：
“没有五千枚魔石就不要来凑热闹了，或者身上有价值五千枚魔石的好东西。”
“这只是开始，以后一万枚魔石打底！”
“我要打造的是魔法森林顶尖的交易会，不是什么阿猫阿狗都能混进来的。”
“嗯……”
“你以后也注意点形象，跟下面的人学学礼仪，到时候他们见看大门的都是正式巫师，再把邀请函做的精致些，还会在乎这区区五百枚魔石……”
“还有游乐场所、来几个赌桌……”
“有钱人的思维就是这样，情绪价值！要满足他们的情绪价值懂不懂？”
“只要给他们面子，几百枚魔石算什么？”
卡尔越说越兴奋，口中滔滔不绝；伊文捷琳越听越难受，一脸尴尬。
她感觉自家主人的想法太过天马行空，更是异想天开。
“好了。”
卡尔摆手：“你下去吧。”
“好嘞！”伊文捷琳闻言松了口气，抹了把额头的冷汗，快速退下。
…………
梦境集市的主人是‘康尼’，卡尔稍作改头换面，就再次出现在交易会。
不过，
这次他是以参与者的身份混入人群。
“朋友。”
来到一个私人摊位，卡尔蹲下身子看向对方摆在地面上的几件东西。
随手拿起其中的一件：
“怎么卖？”
“这是三环生物炎魔的鞭子，能够变换大小、激发烈焰，对火焰巫师有很大的加持作用。”商贩抬头，笑眯眯道：
“现在大处理，只需要六千魔石就卖！”
“呵……”卡尔轻呵：
“如果真是炎魔的鞭子，莫说六千魔石，就算是六万魔石也不贵。”
“不过这东西只是烈焰草编织的魔化物品，甚至算不上传承巫器……”
“五十枚魔石！”
“你抢钱啊！”商贩面色大变，却也没有继续狮子大开口的唬人：
“这怎么算不上传承巫器，三百枚魔石，不能再少了。”
“五十魔石。”卡尔咬住不放：
“多了没有！”
“二百！”
“五十！”
……
“算我服了你了。”商贩一脸无奈：
“五十就五十，你拿走吧。”
“谢了。”卡尔面露笑意，伸手拿起火焰长鞭，尝试着甩了几下。
“朋友。”商贩提醒道：
“烈焰草是半虫半草的存在，所以没有完全炼化前不要长时间放在储物空间里，时不时拿出来透透气。”
“明白。”
卡尔摆手，踱步离开。
接下来的时间他在交易会继续闲逛，接连出手拿下各种魔法材料。
短短一天，散出去将近两千魔石。
‘这下总该上钩了吧？’
另一边。
商贩收起东西，来到一位口中叼着草根踱步审视摊位物品的巫师身边。
“塔斯！”
“东西已经出手了。”
“嗯。”塔斯点了点头：
“看见了，应该是一位自然学派火焰系巫师，倒是跟我有些缘分。”
“是。”商贩小声道：
“那人很有钱，做法也很大胆，不像是没有背景的游荡者。”
游荡者大都十分谨慎，不会像对方那样肆无忌惮，态度也没那么轻松。
“也许……”塔斯想了想，笑道：
“无所谓，他只是目标之一，再继续转转。”
“是。”
商贩应是，告辞离开。

第232章 火焰鞭
眼界大开！
卡尔摸了摸自己入手的几样东西，笑眯眯放入空间装备。
五十多岁的他对于普通人来说，自然不年轻，但在巫师中还属壮年。
从他接触巫师世界算起，满打满算不过三十多年，肯定算不得见多识广。
即使已经是二环巫师，在交易会上依旧能碰到不少感兴趣的东西。
原本只是为了吸引目标的注意，不知不觉竟然真的融入到交易会当中。
“差不多该走了。”
扫眼四周，卡尔整了整头上的帽子，手杖轻点地面朝着外面行去。
作为梦境集市的主人，就算遇到仇家也不能在集市动手，不然坏了规矩以后谁还敢来？
“大哥。”
人群中有人眼神示意：
“那人走了！”
“嗯。”塔斯面色不变：
“先不急。”
不久。
出现在梦境集市边缘的卡尔拿出那根火焰长鞭，若有所思朝后看去。
“没跟上来？”
“难不成，是我太过显眼反而让他们有了顾忌，怕我有什么厉害背景，这……过犹不及啊！”
小声嘀咕了几句，卡尔甩动长鞭走出集市。
他并不认为对方会放弃自己这块‘肥肉’，就算放弃他也不是没有手段。
随手一挥，长鞭划过一棵两人合抱粗的大树，树木瞬间被其切开。
整个过程几乎没怎么用力。
“这鞭子不错啊！”
卡尔双眼一亮，这等锋锐几乎称得上神兵利器，五十魔石花的不亏。
当然，
鞭子上被人施了手段。
只要拿在手上，就能被人追踪，而鞭子的特殊又让它不能长时间放在储物装备里面。
如果仅仅是如此也就罢了。
只要性格谨慎，都会想到这个问题，继而会找机会把它彻底炼化。
但若是这么做的话，就真的中了计。
从储物空间里短暂拿出来，想要精准锁定位置不易，但只要炼化……
对方就能一直锁定位置。
“防不胜防！”
卡尔摸了摸下巴：
“这群人应该是劫掠的行家，这种手段颇为精妙，嗯……看来是真的把我放弃了。”
摇了摇头，他双指轻搓，一股气息悄然浮现，化作一根箭头指向远方。
“这是又选了目标？”
…………
玛门捂紧腰间的空间装备，面露谨慎看向从密林中行出来的三个人。
一位正式巫师，两位高级巫师学徒。
“你们要干什么？”
“把身上的东西留下。”对面的巫师声音轻佻，手中法杖挥了挥：
“然后你就可以滚了！”
“如果我不留哪？”玛门冷哼：
“就凭你们还想留下我？”
“呵……”对方耸肩：
“你可以试试。”
闪身咒！
玛门身形一闪，出现在数米开外，同时数道辅助性巫术接连激发。
而在她原来所在位置，出现了一头身高将近七米、背上双翅的石像鬼。
血脉巫术！
石像鬼是由一位高级巫师学徒变化而成，双翅震动，猩红双眼死死盯着玛门。
把石像鬼修炼到这种境界，虽然还不是正式巫师，但战力已经相差无几。
不过……
这辈子也没希望成为正式巫师了！
另一位高级巫师学徒面露轻笑，后退一步显出脚下一个复杂的纹路。
伴随着纹路亮起，周围的环境似乎也发生了某种变化。
结界师！
玛门面色大变。
这两个高级巫师学徒竟然都有着堪比正式巫师的手段，再加上一位巫师。
就算是一环中期巫师也未必能得胜。
走！
她猛然后退，身上的巫师袍泛起灵光，上面的花纹像是活过来一样。
细看。
那花纹赫然是一只只独眼乌鸦。
“呱！”
伴随着一声尖叫，一只只由火焰组成的独眼乌鸦从巫师袍上飞出。
数十头火鸦怪叫连连，冲向场中三人。
而玛门则是扑向结界边缘，手中法杖像是一柄利刃般朝前轻轻一划。
瞬间。
结界就被法杖切开一道裂缝。
玛门眼露喜色，正要趁机离开，就见一团烈焰自裂缝呼啸着冲来。
“轰！”
烈焰爆开。
玛门也被轰飞了出去，又有两道人影步入结界，与其他三人汇合。
“大哥！”
“老三！”
“嗯。”塔斯面无表情点头：
“老二，我告诉过你不要着急动手，准备妥当再说，如果不是我和老三来的及时，人怕是已经跑了。”
“是。”老二面露羞赫，挠了挠头顶解释道：
“这女人应该是发现了不对，突然改变了移动轨迹，我怕出事才出的手。”
“算了。”塔斯一脸无所谓的摆手：
“先解决了再说，她身上的东西对我来说很重要，一定不能有失。”
三位正式巫师！      再加上两位有着不凡手段的高级巫师学徒！
玛门心头一沉，随即银牙紧咬，猛然翻转巫师袍，抖出无数火蜂。
“小心。”
塔斯眯眼：
“这个女人的传承不简单，能够把火焰化作各种生物，若是能够得到……”
“重重有赏！”
他话音未落，眼中突然闪过一丝疑惑，随即面色大变，身体疯狂后退。
“小心！”
“轰！”
冲过来的火蜂只有拇指大小，有着尖利的口器，和鼓鼓囊囊的躯体。
若是细看的话，能够看到那鼓动的躯体内部，竟是藏着一团岩浆。
一触即爆的岩浆！
一只火蜂爆炸不算什么，但数百只一起爆炸的威力就变的极其骇人。
体型高大的石像鬼首当其冲，半边身体被爆炸撕裂，惨叫着到底。
结界也是剧烈晃动，轰然崩碎。
两位高级巫师学徒……
死！
三位正式巫师也收了一定程度的轻伤。
不过施展这一击，玛门也不好受，面色惨白、两眼呆滞，是精神力巨耗的特征。
逃！
快逃！
她强撑着身体前冲，一刻也不敢停留。
“该死！”
塔斯冲出烈焰大声怒吼：
“给我留下！”
*
*
*
卡尔手持火焰长鞭，就像是游客一样散步在密林之中，不时挥舞几下。
“看我金刚伏魔鞭法！”
三米多长的软鞭在他手中如灵蛇一般，攻击角度诡异，让人防不胜防。
鞭随意动，指哪打哪。
他还真掌握了一门鞭法，当然名字肯定不是金刚伏魔，招式也十分诡异。
不过以神圣骑士的境界、修为，任何旁门兵器都能施的有模有样。
“呼……”
前方树叶晃动。
青翠欲滴的叶面以肉眼可见的速度发黄、发焦，紧接着化作飞灰。
一道拳头大小的火球穿过树枝笔直冲来，让卡尔不得不侧身闪避。
“彭！”
火球扎进泥土，挣扎了一下，随即弹跳着打算继续远离。
“还想走？”
塔斯冷冰冰的声音响起，紧接着一团火焰光圈罩落，箍在那火球之上。
“魂火传承果然了不起，就算肉身被毁，竟然还能以这种状态逃跑。”
林木晃动，三位巫师依序行出。
塔斯看向地面的火球，面泛欣喜，正要上前之时终于看到了卡尔。
“是你！”
他背后的一人大叫一声：
“大哥，那火焰鞭……”
“我知道。”塔斯摆手：
“还真巧！”
“是你。”卡尔看向那位卖给自己火焰鞭的商贩，面露笑意开口：
“你这鞭子真不错，我刚才试了试，很满意。”
“满意就好。”商贩失笑：
“本来打算放过你的，想不到你却自己送上门来，看来是命中注定。”
“唔……”卡尔摸了摸下巴：
“你们是黑巫师？”
“显而易见。”商贩看他的眼神就像再看一个傻子。
“够了！”塔斯皱眉，目视卡尔道：
“你可以走了。”
“嗯？”商贩一愣：
“大哥！”
“闭嘴！”塔斯低喝：
“不要招惹麻烦。”
？
商贩张了张嘴，面色通红，不明白为什么送上来的肥肉都要放过。
不过他终究没有多说什么。
“啧啧……”卡尔轻啧摇头：
“大气！”
“可惜，我没打算放过你。”
“唰！”
火焰鞭当空一抖，见风就长，瞬间化作几十米长，朝着三人遭了下去。
“轰！”
长鞭之上烈火爆燃。
几人面色大变，眼中更是露出惧意。
让他们害怕的不是逼近的火焰，而是长鞭之上透露出来的恐怖战气。
那属于骑士的战气，以往不会被他们放在眼里的存在，现今却像是紧贴咽喉的利刃。
刺激的他们浑身颤耸。
“噗！”
长鞭之上轻轻一卷，其中一位正式巫师就被绞成无数碎片，各种防御巫术宛如不存在一般。
“看。”
卡尔轻笑：
“这火焰鞭真是锋利。”
“……”商贩张了张嘴：
“饶命。”
“噗！”
话音未落，他的头颅已经自脖颈滑落。

第233章 半位面
“你不能杀我，我的导师是火魔维尔斯，你杀了我导师绝对不会放过你！”
面对步步紧逼的卡尔，自知不敌的塔斯大声怒吼，威胁道：
“维尔斯导师已经是二环巫师，你就算再厉害也不会是他的对手。”
“哦！”
卡尔脚下一顿，眉头皱起：
“火魔维尔斯已经是二环巫师了？”
这也不奇怪，当年他刚刚晋升巫师的时候，对方就在寻觅突破的机缘。
这么多年过去，兴许已经找到。
“不错！”
见卡尔显露迟疑，塔斯大喜：
“你放我离开，这件事就算结束，我绝不会告诉导师以后报复你。”
“呵……”卡尔闻言轻笑：
“你觉得我会相信吗？”
“而且火魔维尔斯肯定不止你一个弟子，他会为了你费尽心思报仇？”
“会！一定会！”塔斯后退一步，急急道：
“我是导师最喜欢的弟子，而且……而且我身上有着导师的血脉。”
“是吗？”卡尔点头：
“那我就放心了。”
“什么？”塔斯一愣，随即眼前一花，视线中出现一具无头尸体。
‘好面熟！’
‘是我的身体……’
伴随着头颅落地，他的意识也沉入无尽黑暗。
卡尔在尸体上翻找结束，才回头看向地面上的火球，眼神中带着股好奇。
“有意思！”
“不到三阶，精神体就能脱离肉身存活，这种事我还是第一次见到。”
唯有三环巫师的‘灵魂’才可以脱离肉身，这是巫师世界的常识。
而现在。
地上的火球显然属于一位一环巫师。
不过这火球并不是三环巫师的‘灵魂离体’，而是借助了某种巫器，估计以后也只能当做类似‘器灵’的东西，再也无法恢复肉身。
“朋友。”火球在地上跳动，传来微弱声音：
“感谢您杀死了黑巫师，不然的话……今天我怕是逃不出他们的追杀。”
“我叫玛门，丈夫是一环后期的魂巫师艾伯特。”
魂巫师艾伯特。
卡尔表示从未听说过。
不过他能听出对方声音中的警惕，还有那蠢蠢欲动想要逃离的欲望。
“玛门。”
笑了笑，卡尔直起腰背：
“很高兴认识你，那么……我们有缘再见。”
说着踱步朝远处行去。
嗯？
就这么走了？
玛门一愣，随即操控火球蹦蹦跳跳跟上：
“朋友，能不能麻烦您帮个忙，事情完成后，我一定会重重答谢。”
“什么忙？”
“我丈夫受了伤，需要一些药物，但我现在没有办法把东西送过去。”
“你已经这种情况了，还想着你丈夫？”
卡尔停下脚步，朝后看了一眼，随即摇头：
“不是我不帮你，你也看到了，我刚刚得罪了一位二环巫师，自身难保。”
“唔……”
“你可以往回走。”
飞行术！
法杖轻挥，卡尔身化一缕清风朝着天际飞去，几个闪烁消失不见。
往回走？
玛门回头看了一眼，浓浓的雾气遮住山谷。
梦境集市？
她现在的情况就像是栈板上的鱼，一旦遇到心怀恶意的人，毫无抵抗能力。
好不容易遇到一位对她没什么恶意的巫师，对方却不打算出手相帮。
想了想。
玛门操控火球朝着梦境集市跃去。
事到如今，
她也只能拼一拼了。
*
*
*
化身‘康尼’，作为梦境集市主人的卡尔端坐石椅之上，看向刚刚分开不久的玛门。
此时的玛门为了显露诚意，散去‘身上’的火焰，显露出‘本体’。
有些类似于一枚拳头大小的水晶球。
水晶球的内核是一颗不停旋转的星辰，而玛门的意识就寄存在里面。
这是一件伪三阶传承巫器。
品阶虽然不低，却没什么用处。
除了拥有一些空间装备的能力外，就只能当做寄放意识的‘躯壳’。
“康尼先生，很高兴再次见到您。”      “嗯。”
卡尔手托下巴，审视摆在桌上的水晶球，开口道：
“对于玛门小姐的遭遇，我只能表示遗憾，集市外面的事我不能插手。”
“……是我大意了，怪不得康尼先生。”玛门声音一沉，随即道：
“我希望康尼先生帮我把东西送到我丈夫那里，为此我会支付一些酬劳。”
卡尔皱眉。
“主人。”
伊文捷琳低声开口：
“魂巫师的名声很好，在游荡者巫师中的人缘也很好。”
“哦！”卡尔挑眉：
“你认识？”
“听说过。”伊文捷琳道：
“很有天赋的一位巫师，有希望进阶二环，要知道没有家族做靠山的游荡者很少能进阶二环。”
“这样……”卡尔点了点头：
“要不然你替她跑一趟？”
“？”伊文捷琳面露尴尬，低声道：
“主人，我从小到大几乎没有离开过梦境集市，对外面的情况不熟。”
“那让谁去？”卡尔翻了翻白眼。
他手上名义上有四个人，实际上真正能信得过的，只有签订契约的伊文捷琳。
老布林是个情报贩子。
安格列身份不明。
哈维跟他有仇。
“这……”伊文捷琳也犯了难。
“叫哈维过来。”
卡尔叹气：
“让他跑一趟。”
相较于其他人，哈维有妻儿在梦境集市，夫妻恩爱，捐款跑路的可能性较低。
“是。”
伊文捷琳应是。
“唉！”
卡尔叹气：
“为了这个集市，我可是费心费力，希望以后的结果不要让人失望。”
送走玛门，他拿出梦境宝珠开始祭炼。
随着他祭炼程度的加深，笼罩梦境集市的雾气也在开始朝内收缩。
待到全部收入宝珠，就代表他可以彻底脱离这里。
…………
某处山谷。
六环高塔一行人齐聚。
格林家族的巴登微眯双眼，看向前方缓缓开启的空间大门，面上浮现激动神色。
“黑夜女神的神子！”
“三阶……”
“如果得到它身上的残余神性，莫说进阶三环，就算是四环也有可能。”
他虽然只是一位刚刚进阶没有多少年的二环巫师，但野心却很大。
三环，
四环！
甚至想过有朝一日自己能成为五环巫师，接替现任家主掌控家族。
而这，
必须要在面前这个半位面得到
“小心。”巴恩肃声开口：
“这座半位面已经接近崩溃，一旦能量层次达到一定程度，就会产生空间旋流，到时候就算是我也不能保证把人救出来。”
“是。”巴登点头：
“叔叔，我们可以进去了吧？”
“嗯。”巴恩最后看了眼伏尔甘：
“老友，麻烦你帮我们守着门。”
“放心。”伏尔甘面无表情：
“我会保证一个月内不会有事。”
站在他身后的几位巫师面泛不忿，眼神闪了闪，垂下头去没有吭声。
这个半位面是他们发现的，里面有着很多进阶机会，奈何……
被格林家族强行霸占！
他们现在不仅不能进去，甚至还要帮格林家族的人看好大门，确保对方能出来。
这种憋屈可想而知。
可惜。
格林家族太过强势，就算是大地掌控者、二环巅峰的伏尔甘也要老实听话。
“等一下！”
突然。
场中一人面色大变，牙关紧咬、闷声开口：
“我的一位弟子出事了。”
“维尔斯。”巴登皱眉：
“现在可不是处理你私事的时候。”
想到对方进去后还有用，关系到自己更进一步的前途，他声音放缓。
“放心！”
“只要你帮我取到东西，以后我们就是朋友，你的麻烦格林家族帮你解决。”

第234章 再探异世界
“源质之主！”
“万相之王！”
“太微……”
心中默念‘神名’，神域碎片随即泛起涟漪，把几头灵魂扯入其中。
在卡尔的操控下，灵魂就像是翻开的书卷一般，过往经历一一显露。
诸多从不示人的修行法门也没了秘密。
“杀一人，得一人记忆，若是杀个千百万人，岂不是能原地成仙？”
“我这只是神域碎片，若是甚至的神祇……”
“难怪神无所不知、无所不能！”
卡尔轻轻摇头，把视线投在戴斯修行的传承法门上，眼神微微闪烁。
“凝火之术！”
“虽然只是二阶的传承，但这火魔的传承倒是十分玄妙，竟然能在一定程度上把身体化作火焰，这才密修会的传承中可是要到三阶才能做到。”
“唔……”
“这门遮盖气息的法门不知道能不能遮住格林家族的手段，大概率不行。”
卡尔之所以躲在梦境集市不敢出去，最大的原因就是忌惮格林家族。
若能把格林家族锁定自己气息的手段盖住……
以后就能想去哪去哪。
“火系！”
摸了摸下巴，卡尔若有所思：
“难不成我与火系有缘？若是改修火系，四环巫师之前再不用为传承发愁……”
“算了！”
摇了摇头道：
“想要在二环巫师的境界构建三环巫术生命源泉，冥想法就不能改。”
“就算要改，也要在构建完生命源泉后。”
一切收拾妥当，正要返回主世界之时，卡尔心中一动，起了别样心思。
‘不知道异世界怎么样了？’
能在短短几十年，从一个落魄男爵走到现在，异世界的资源至关重要。
若是失去……
委实太过遗憾！
虽然还有神域碎片当做底牌、金手指，却少了一个世界的资源攫取。
“去看看！”
双眼微眯，卡尔闪身来到异世界。
虽然猜到现在的异世界十分危险，但他实在耐不住想要过去看看。
万一……
万一没事哪？
“轰！”
“咔嚓……”
雷声轰鸣，震耳欲聋。
卡尔的身体出现在虚空之中。
四周是狂飙的飓风、逆流的海水、崩裂的大地，还有那塌陷的天空。
一直悬挂于天际的血月如同支离破碎的尸体，一块接着一块朝大地坠去。
“呼……”
陡然。
一个吞噬万物的巨口浮现，方圆千里的地界猛然朝着那巨口投去。
遭！
卡尔心头狂跳，下意识想要返回神域碎片。
不曾想。
以往一个念头就能回去的地方，此时像是被某种巨力撕扯住一般，摇摇晃晃没有办法回去。
他的身体时而虚幻、时而凝实，却始终不能脱离吸力回到神域碎片。
“彭！”
一道巨大的黑影迎面砸来，卡尔身体巨颤，再也控制不住念头朝下投去。
圣魔变！
万佛手——金刚印！
“彭！”
“彭彭！”
伸手不见五指的黑暗中，精神力一片混乱，身体则是不停地和其他东西相撞。
也许是过了一个世纪，也许是只过了一刹那。
等卡尔回神。
身体已经重重砸进一处深海，浑身剧痛上涌，意识更是有些模糊。
“彭！”
海水逆冲天际百余米，落入深海的卡尔透过水面，看向那崩溃的天空。
月之女神的神域‘血月’，正在一块接着一块从星界朝凡间跌落。
一根根长达数百米、扭曲、恐怖的触手横跨虚空，疯狂的舞动摇摆。
一只堪比月亮大小的竖眼缓缓睁开。
几道亘古不变的庞大黑影矗立于天际之上，把一方时空扭曲、翻转。
……
“啊！”
卡尔失声惨叫，双眼瞬间爆碎。
邪神的气息仅仅只是外泄，被他看上一眼，身体就失控走向崩溃。
位于精神内海的神域碎片更是疯狂闪烁，紧接着一股巨力把他扯入其中。
神域碎片。      卡尔的身体时而化作深渊乌贼形状，时而变成人形，大多数时间处于中间状态。
良久。
“呼……”
“差点死在那边！”
抹了把额头的汗珠，卡尔勉强恢复人形，重生的眼睛依旧透着股惊惧。
“我可是二环巫师，还修行了精神秘法，理论上四阶精神冲击也有机会硬抗。”
“刚才……”
“怕是六阶上位神，乃至七阶主神等级的存在在交手，不然不至于连气息余波都承受不住。”
长舒一口气，卡尔无奈摇头：
“看来月之女神的结界终究还是碎了，外域邪神入侵已经成定局。”
“以后……”
“算了！”
*
*
*
伊文捷琳虽然并不认可卡尔的想法，但对于吩咐下来的事，却是一丝不苟的完成。
他请安格列打造了三十六块令牌。
每一个令牌都注入防伪标记，他人难以仿制，然后送给某些巫师。
三个月后的交易会，只有身怀令牌之人才可以参加，其他人全部拒之门外。
而且，
还要验资。
没有足够的资金、或者等价的物品，就算有令牌也不让参加交易会。
当然。
为了提供相应的保障。
卡尔给每一位手持令牌的人一定的特权，可以随时离开梦境集市。
而且为每一个人准备了不同的通道，确保不会有人跟踪、半路截杀。
如此过了半年。
又是一次为期七天的交易会。
“为什么？”
看着一个个进入交易会的巫师，还有那想要高价购入令牌的商贩，伊文捷琳满脸不解。
花钱，
还要争抢着来的？
“康尼先生。”
一处安静的单间，魂巫师艾伯特躬身行礼，一脸严肃：
“感谢您救了我的妻子，以后如果有什么需要，请尽管开口吩咐。”
“客气了。”卡尔单手虚按：
“坐下说。”
“玛门小姐现在情况如何？”
“……不太好。”艾伯特面色微沉：
“我打算找生命系的二环巫师为她重新塑造肉身，不过她不愿意。”
重塑肉身并非易事。
需要的各种物资、请二环巫师出手，绝对能够让艾伯特一朝返贫。
况且。
重塑的肉身只是一个凡人，不可能拥有巫师天赋，甚至就连寿命也有些。
相当于给玛门找一个附身的玩偶。
花掉毕生的积蓄造一具活不了多久的替身，也难怪玛门不会同意。
“她想把自己炼成傀儡，这样意识还能存在一段时间，可以陪我……”
艾伯特音带伤感，欲言又止。
把灵魂炼入传承巫器的手段有很多，卡尔手上的画中妇人就是此类。
不过灵魂脱离肉身，远不是一环巫师能做到的。
随着时间的推移，灵魂中的记忆会渐渐消磨干净，直至化作一张白纸。
一个只听从吩咐的‘智脑’。
总而言之。
两个选择都不好。
“节哀顺变。”卡尔随口安慰了一句，转移话题道：
“你说有我想要的东西线索？”
“是。”
艾伯特点头：
“我认识一位二阶的结界师，他最为擅长遮掩气息、封印各种器具。”
“他炼制的令符，曾经帮助一位巫师从三阶的邪神子嗣身边逃脱。”
“而那枚令符并不是他最得意的做品。”
“哦！”卡尔双眼一亮：
“他在哪儿？”
“在帮助格林家族的人探索某个半位面，前不久才刚刚从里面出来。”艾伯特道：
“我已经通知他，不久就会过来。”
？
卡尔尴尬一笑：
“艾伯特，你知不知道我要遮掩气息的方法是为了什么？”
“为什么？”
“为了把我身上格林家族的气息遮盖掉。”
“……”
艾伯特表情僵硬：
“那个……我不太清楚。”
“算了。”卡尔无语：
“拿他还愿不愿意过来交易？”
“他听说是您的事，答应的很痛快。”艾伯特抿了抿嘴：
“怕是有问题。”

第235章 招揽
“不论有没有问题，见一面还是有必要的。”卡尔从身上拿出一物递给艾伯特：
“麻烦你下次与他见面，把这东西悄悄捏碎，其他的交给我来处理。”
“是。”
艾伯特先是诧异了一下，随即点头应是，小心翼翼收起东西后告辞离开。
他猜到此物应该是用来追踪人。
但那位最善隐藏气息、封印杂念，卡尔的手段怕是不会起到作用。
殊不知。
卡尔自身实力只有二阶不假，却有六阶‘战神’留下的神域碎片，可以施展某些‘神祇’的手段，未必不能把人锁定。
“主人。”
伊文捷琳在门外开口：
“有人求见。”
“进！”
卡尔回神，整了整身上的衣衫。
作为梦境集市的主人、交易会的举办者，与会之人大多都会见他一面。
毕竟他手里有不少好东西。
一道暗影行入房间，从僵硬的面部皮肉看应该是带了某种面具伪装。
“好地方。”
来人点头，看向卡尔：
“人也不错。”
？
卡尔的面色渐渐凝重，他发现身为集市主人的自己竟然看不透对方。
二环后期？
三环！
交易会怎么可能引来这等强者？
手指颤了颤，后方的巫师塔、十二星宫与梦境宝珠，已是处于蓄势待发的状态。
就算是三环巫师，在这里他也不惧！
“康尼先生不必紧张。”
来人像是看出来什么，声音带笑：
“我来这里是为了做交易，绝没有恶意，反而是要给你送上好处。”
“哦！”卡尔开口：
“不知道朋友口中所谓的好处是什么？”
“巫师塔。”来人拉过一张椅子坐下，慢声道：
“我有一个晚辈前不久成为正式巫师，我打算买一座巫师塔送给他。”
“听说康尼先生手上有建造巫师塔的所有材料，所以我过来看看。”
“没错。”卡尔点头，拿出一件空间装备放在桌上：
“阁下准备用什么来交易？”
“这个。”来人取出一物：
“圣胎果！”
圣胎果？
卡尔双目收缩，心头狂跳。
三阶顶级奇物圣胎果，据说是生长在生命殿堂的果实，有再造肉身的妙用。
关键是……
极其适合修炼骑士之路的人淬炼肉身。
卡尔估计，这枚果子如果给他服用的话，大概率能把圣魔变修至第五重。
实力达到二环中期境界。
当然，
这是因为他的圣魔变早已修至第四重，距离第五重已经不算多远。
“好东西！”
卡尔坐直身体，直视对方：
“看来阁下是有备而来，不过圣胎果虽然好，对巫师的作用却不大。”
“想换巫师塔……”
“不够！”
“呵……”来人轻笑：
“圣胎果给别人可能用处不大，但对康尼先生来说，却是无二之选。”
“罢了！”
“我在加上一件东西。”
说着再次取出一物放在桌上，这是一块同心玉，而且表面有些裂缝。
“神隐玉符。”
来人介绍道：
“这件东西能够隐藏身上的气息，精神力、战气乃至某些特殊存在……”
“比如，格林家族锁定仇敌的手段。”
嗯？
卡尔眼神闪烁：
“阁下到底是谁？”
不论是圣胎果还是这神隐玉符，很明显都是专门为了他而准备的。
像是……
专程送礼！
“呵……”来人轻笑：
“魔法森林地处东方王国大陆和卡利姆大陆夹角，神祇的光芒照耀不到这里，巫师世界也已抛弃我们。”
“没有人会愿意自己的头上有着一个庞然大物，更何况还是四个。”
他语声悠悠，带有无限感慨：
“本地巫师苦四大势力很久很久了……”
卡尔了然。
魔法森林有一股势力，一直想统合诸多巫师，建立一个属于本地人的巫师组织。
奈何。
有卡利姆大陆的四大势力在，魔法森林的巫师始终不能凝成一个整体。
每当有三环巫师诞生，六环高塔、密修会等就会来人，把对方接走。
不走也行。
但不久那位三环巫师就会神秘消失。
甚至就连这个抵抗组织，也被四大势力宣传为黑巫师聚集的地方，只能在各个地方躲躲藏藏。
一旦发现，
杀！
不过有压迫自然就有反抗。
数万年来，抵抗四大势力的巫师一直存在，这个组织也一直延续。      这是看上了卡尔。
魔法森林现存的三环巫师，除了与四大势力交好的之外，估计也只有这个势力有。
“你们能帮我解决格林家族的麻烦？”卡尔双眼亮起：
“如果能，我可以加入你们！”
“呃……”来人音带迟疑：
“格林家族有一位五环巫师在，若是真的招惹到他们，没人能逃掉。”
“你现在只是杀死了一位一环巫术，还不算太麻烦，躲起来就行了。”
“躲。”卡尔轻叹：
“就怕躲不掉啊！”
“我们可以提供一个半位面，你可以藏在里面，等过个几十年格林家族把事情忘记，再出来不迟。”对方道：
“你大概还不清楚，格林家族的巴恩、巴登叔侄已经从半位面出来了。”
“此行他们收货颇丰，巴恩极有可能在借着这个机会成为三环巫师，巴登也能夯实进阶的基础，留给你的时间已经不多了。”
卡尔面色一沉。
“你如果愿意，就联系我。”对方留下一个联系方式，起身站起道：
“神隐玉符的效用只有十几天，一旦失效，格林家族就能锁定你。”
“若是巴恩成为三环巫师……”
“你就算躲在梦境集市也没用！”
*
*
*
“危机四伏啊！”
卡尔叹了口气，踱步来到巫师塔。
以巴恩叔侄的性格，大概率不会放过他，估计不久就会找上门来。
以往卡尔不怕。
是因为就算不敌也能躲到异世界，大不了在那里过个几十年再说。
但现在不行。
异世界是去不成了。
神域碎片也不行，长时间待在神域碎片，会把‘人性’消磨殆尽。
投靠‘抵抗势力’？
“康尼先生！”
一个带有狂喜的声音响起：
“研究有新进展了！”
“嗯？”卡尔精神一震：
“什么进展？”
“你来看。”发须凌乱的保罗引着他来到试验台，朝着两个封闭的盒子一指：
“我融合了巫师之书和星宫符文，重新组合成一种东西，可以做到远距离传送。”
“这个传送虽然还有很多限制，但对于能量的消耗已经变的很少。”
“只要能够做到同时驱动，就能打开一道连通数百里开外的大门。”
他挠了挠乱糟糟的头发，继续道：
“现在还有几个问题没办法解决，其一就是怎么能让几百里开外的地方与这里同步，量子同步、精神频率这都是涉及到三环的巫术。”
“还有就是这种传送是一次性的，并不能做到任意往返……”
“符文也有些不稳定，一旦出错……”
卡尔手托下巴，眼神飞速闪烁。
片刻后。
他大手一挥。
“唰！”
十二根圆柱凭空出现在场中。
卡尔腾身飞起，立于十二根圆柱正中，双手快速变换印诀，道道灵光接连飞出。
随着时间的推移，原本毫无反应的十二根圆柱渐渐闪烁起各种亮光。
“嗡……”
光芒陡然大盛。
卡尔的身影突然消失不见，随即在其中一根圆柱前出现，下一瞬又出现在另一个圆柱前。
如此快速变换。
“哈哈……”
卡尔狂笑：
“真是柳暗花明又一村，竟然在这时候初步掌握了这件四阶奇物。”
“保罗。”
他收起十二星宫，看向保罗：
“收拾一下东西，你该回自己家族了。”
“啊？”
保罗一脸呆滞。
“实验室的东西你可以全都带走，我的那些资料也当做礼物送给你。”卡尔道：
“接下来的研究短时间内不可能有什么进展，你如果真打算把精力用在这上面……”
“最好成为正式巫师！”
“正式巫师又二百年的寿命，以后有的是时间研究，不然你熬不出什么结果。”
“……”保罗张了张嘴，眼中各种思绪闪过，最后化作一抹凝然：
“是！”
“那我走了。”
“嗯。”送走保罗，卡尔快步来到巫师塔二楼，深吸一口气取出圣胎果。
“现在……”
“先把圣魔变修至第五重！”
第五重的圣魔变，能够硬抗很多二环巫术，届时就算巴恩叔侄找上门来也有更大的机会保命。
“咔嚓！”
检查过圣胎果没有问题后，卡尔一口咬下，浓浓的果汁顺着咽喉没入肚腹。
同时。
二环巫术生命之水全力以赴，圣魔变随之快速运转。

第236章 进步
半个月后。
姓名：卡尔
体质：28
精神力：23
源质：0.2
等级：二阶神圣骑士、二环巫师
深渊血脉融合度：56%
巫术：生命之水、六星亡魂咒杀术、雷霆之翼、雷霆之怒、潮汐之力……
武技：万佛手（千手境）、圣魔变（第五重）、天使之刺、天狼幻魔拳……
“不愧是传说中的灵果，只是一颗，就让我的体质从23攀升至28。”
“圣魔变也修成第五重！”
卡尔深吸一口气，缓缓睁眼：
“可惜这种东西只有服用第一次的时候有用，能让服用者脱胎换骨，再服的话用处不大，不然怎么也要从‘反抗者’手中得到几枚。”
随即拿出神隐玉符。
这枚玉符乃是四阶奇物，若是完好无损，是能够瞒天机、欺神灵的存在。
但可惜。
它严重受损，现在的能力不足全盛时期的十分之一，但足有压下格林家族的手段。
问题是……
时间有限！
一旦激发最多能用十几天，消耗完里面存储的能量，就会彻底损毁。
“好在初步掌握了十二星宫，就算巴恩进阶三环，也不是没有机会保命。”
至于击杀一位三环巫师……
这个可能性几乎可以忽略不计，除非他能够真正把十二星宫掌握。
定了定神，卡尔迈步行出巫师塔。
一晃又是数日。
那位‘反抗者’再没有出现，反倒是有消息称，巴登出现在梦境集市附近。
“哒……哒……”
卡尔轻敲扶手，眼神快速闪动。
“主人。”
伊文捷琳一脸担忧：
“虽然消息还没有传开，但以六环高塔、格林家族的作风，怕是真有可能朝我们动手。”
“倒也未必是为族人报仇，以那巴登的性格，估计是不忿上次的遭遇。”
卡尔扶额。
上次巴登差点死在他的手里，肯定怀恨在心，这次若是动手自然会准备妥当。
“那人没有消息？”
“没有。”
“看来二阶神圣骑士还是比不了二环巫师啊！”卡尔轻叹：
“如果是招揽一位二环巫师，相信反抗组织肯定不会这么坐视不理。”
骑士比不上巫师。
这是常识。
反抗组织之所以看上他，也是因为二阶神圣骑士有五百年的寿命。
五百年，
只要不中途夭折，肯定能成为二环巫师。
但只要卡尔不提自己是二环巫师的事，其他人只会把他当做二阶骑士。
二阶骑士当然不如二环巫师。
“主人。”伊文捷琳若有所思：
“您没有当场答应他们的招揽，估计他们也想趁机让你吃点苦头。”
“相信到关键时候会有人出手帮您的，到时候您也只能加入组织。”
“求人不如求己。”卡尔开口：
“艾伯特那边有没有消息？”
“有。”
伊文捷琳点头：
“他已经按您的吩咐，见了那位二阶结界师，我专门打听了一下……”
“结界师密克，传承十分神秘，他兴许真有办法解决格林家族的麻烦。”
“嗯。”卡尔缓缓点头：
“做得很好。”
“这几年辛苦了，我给你准备了些东西，等下你拿着东西离开集市。”
“啊！”伊文捷琳一脸惊愕。
“最近形势严峻，留你在集市不合适。”卡尔摆手：
“不止你。”
“哈维、老布林和安格列他们都要离开，我打算趁机炼化梦境宝珠。”
“到时候……”
“我在的地方就是梦境集市，等到情况稳定下来，我会通知你过去。”
他打算逃亡一段时间。
巴恩叔侄不可能一直待在魔法森林，估计会跟着几年后的星门开启离开。
等躲过这段时日，梦境集市再开张也不迟。
“……是。”伊文捷琳点头应是，此番得到久违的自由，心里反倒有些不舍。      在卡尔手下做事，她其实十分自在。
这些年几乎从没有受过训斥，而且卡尔经常闭关，外事全都由她处理。
这种掌控感让她沉迷。
*
*
*
收起十二星宫，把梦境宝珠放入准备好的器皿中，它会自行修复。
当年四大家族各自掌握梦境宝珠的一部分，宝珠自然是碎裂受损形态。
此番卡尔已经炼化宝珠。
只待修复裂痕，就可完全掌握。
届时笼罩整个峡谷的雾气会尽数收入梦境宝珠，卡尔也可随意去留。
“十日！”
估算了一下时间，卡尔朝着远方看去：
“正好，趁这段时间把那火魔维尔斯解决掉，也算了却一个心思。”
…………
“收！”
维尔斯双目圆睁，大声怒吼，半空中一团直径数米的火球快速收缩。
眨眼间化作拳头大小，投向他的胸膛。
“噗！”
火球没入他的体内，与心脏融为一体，那股躁动的气息也渐渐平复。
“好！”
巴登双眼一亮，忍不住轻击双掌：
“难怪别人都叫你火魔，你这门融火巫师真是厉害，竟然炼神子的能量核心都能收入自己的体内。”
“呼……”维尔斯先是长吐一口浊气，才笑着开口：
“对于巴登少爷您来说，我的传承也就这些优点，幸亏神子失去了神力，不然除非我进阶三环巫师才能收起来。”
“哈哈……”巴登大笑：
“已经不错了。”
“有了这件东西，等我二环圆满，就有九成的把握进阶三环巫师，也能为四环打下基础。”
说到这里，他的双眼不由大亮。
维尔斯回以一笑，又忍不住好奇问道：
“巴登少爷，上古时期的黑夜女神已经陨落，她的神子不是应该也会死吗？”
“不！”巴登摇头：
“神的眷属才离不开神祇，一旦成为神子，就拥有了独立的人格。”
“他们甚至能够反过来炼化神力、神性等等……，乃至弑神后取而代之。”
“竟然是这样！”维尔斯恍然：
“不过神子走的好像是骑士之路，骑士竟然也能如此厉害？”
“三阶骑士，又被称作禁忌骑士。”巴登开口：
“之所以称呼禁忌，就是因为它在神祇仰或巫师眼中，触碰了不该碰的东西。”
“禁忌骑士的肉身几乎免疫大部分巫术，武道意志更是能硬抗精神干扰，就连神祇的力量侵蚀都对他们没有太大作用，而三阶巅峰又被称之为半神。”
“半神……”
他轻笑一声：
“只需要夺得神祇的神格、点燃神火，半神就能成为真正的神祇，也即下位神。”
“哦！”
维尔斯了然。
这方面的知识就算是在卡利姆大陆，也只有一些顶尖势力和巫师家族能掌握。
魔法森林的巫师更是一无所知。
卡利姆大陆……
维尔斯双眼发热。
此番他帮助巴登收取神子的能量核心，肯定是要跟随对方去往卡利姆大陆的。
毕竟巴登就算是格林家族的巫师，也需要几十年才能成为二环圆满，这期间能量核心都需要维尔斯放在自己体内。
原本维尔斯还能带上一个人去往卡利姆大陆。
可惜！
“塔斯……”
钢牙咬了咬，维尔斯开口：
“巴登少爷，在离开之前，我需要给我的弟子报仇，不然会留下心结。”
“塔斯吗？”巴登轻叹：
“很有天分的一个年轻人，我本来打算到了六环高塔给他介绍一位血亲女性认识，想不到……”
“你有仇家的位置了？”
“有了！”维尔斯点头：
“不到一天的路程。”
“快去快回。”巴登道：
“不要误事。”
“是。”

第237章 出手
卡尔盘坐在魔法飞毯之上，单手五指轻轻摆动，操控着远处的傀儡快速靠近。
“虚舟无抵件，恩怨召杀机。”
他口中悠悠：
“说起来，火魔维尔斯怕是都不清楚什么时候招惹的我，毕竟那时候我只是一个刚刚进阶的年轻巫师。”
“奈何……”
“我可是差点死在你手上，此仇不报非君子啊！”
主要还是实力足够，而且恰好维尔斯的弟子在梦境集市行凶被他撞到。
不然时间一长事情怕是就耽搁了。
指不定就忘在犄角旮旯。
“怪就怪你们师徒作恶太多，就算没有我，他日也会落在别人手上。”
“唔……”
“好快！”
火魔维尔斯放在弟子塔斯身上的手段，是巫师之中较为常见的怨魂咒术。
一旦有人杀死塔斯，这诅咒就会落在杀人者身上。
诅咒难除。
如同跗骨之蛆。
而施咒之人却能清晰感知到诅咒所在，等寻到机会就可行凶杀人。
不过这等手段自然瞒不过卡尔，稍作施法就把诅咒挪到别的地方。
反倒能引蛇上钩。
除非是‘格林家族’那种看不见、摸不到的手段，才是真的无解。
“轰隆隆……”
不知道什么时候，天空中乌云密布、电闪雷鸣，紧接着倾盆大雨落下。
山林之中，一头猎豹形状的构装生物正自急速狂奔，四爪紧扣地面，泥土纷飞中好似一道疾掠的黑线。
它的身体安装了十几个排气孔，全力爆发的速度能把飞鸟远远抛在后方。
半空。
一溜火线疾驰。
火光微弱，却未曾被雨幕遮住，几个闪烁后朝着下方的构装生物撞去。
“彭！”
猎豹瞬间四分五裂，火魔维尔斯的身影也显露出来。
“出来吧！”
他环顾四周，声音冰冷：
“把我引过来，不就是为了现在？”
“哗啦啦……”
周围林木晃动，像是有道道虚影在其中穿梭，卡尔的声音随之响起。
“还以为是塔斯那小子夸大其词，想不到你竟然真的成了二环巫师？”
没什么靠山、背景，靠做黑巫师劫掠也能成为二环，算是少见的。
“呵……”火魔维尔斯闻言冷笑：
“现在才知道，完了！”
“就算是二环巫师又能怎么样？”卡尔并不急躁：
“算算时间，你成为二环巫师不过才三五年，怕是只构建了一个二环巫术，如果我没猜错的话，应该是那门没有办法杀敌的融火术。”
“没有掌握二环巫术的巫师，算不得真正的二环巫师！”
“哼！”火魔维尔斯冷哼：
“你可以试试！”
“呲……”
他猛然挥舞手中的法杖，身周瞬间浮现百十个火星，朝着四周激射。
肉眼看不见的层面。
各种元素粒子在法术回路的操控下，急速、疯狂对撞，火星随即大盛。
莲华轰天！
百十团巨大的火焰莲花当空盛开，极致攀升的高温，更是把附近的雨滴化作蒸腾雾气。
藏于其中的卡尔也被逼显形。
“在那！”
火魔维尔斯双目收缩，法杖顺势一拉，周围的空气随即疯狂躁动。
火海！
瞬间。
方圆数百平的范围内，火焰如同海浪般翻涌、席卷，消磨内里的一切。
他是没有修成其他二环巫术，但二环巫师的精神力在，一环巫术也能爆发出惊人的杀伤力。
若是在凡人城池，火魔维尔斯能在半个时辰内把一座大城烧成灰烬。
不留一个活人！
而骑士就算是成为禁忌骑士，想要短时间内灭掉满城百姓，依旧很难。
这也是两者的区别。
“哗！”
火海之中，有水流逆势席卷，把火海从中分开，占据近半的区域。
“二环巫师？”
火魔维尔斯心中一惊，不过看到卡尔的相貌，心头的紧张又松了松。
这么年轻，估计也是刚刚晋升二环。
不然施展二环巫术，自己怕是早就扛不住。
一环巫术——火焰巨人！
连珠火球！
大炎爆！
身形闪烁，识海法术回路亮起，一个接着一个一环火系巫术施展。
眨眼睛。
一尊高约十几米的火焰巨人出现在场中，手持巨大的火焰剑横扫。      更有一团团斗大火球狂轰乱炸。
更有一个发黑的巨大火焰悬浮半空，随着火焰越来越大，直至爆开。
威势之猛，
甚至让周遭山峦都为之震颤。
相较而言，卡尔的手段就不怎么显眼。
他操控水流化作一条条水龙在半空中飞舞、扑击，倒也活灵活现。
而身体则被雷霆包裹，快速移动闪避着来袭攻势。
火魔维尔斯沉浸火系巫术一百多年，掌握诸多火系巫术，斗法经验丰富。
能以游荡者的身份走到今天，自然不凡。
至于卡尔……
他修行年限较短，但有幸感应过神赐之物，对水系巫术亲和力极高。
同样施法，他的威力更大。
巫师之间的斗法经验方面虽然是他的弱。
但论及厮杀，乃至于生死一线的战斗，火魔维尔斯拍马也急不上他。
一时间两人斗法你来我往，俱是二环巫师施一环巫术，倒是难分高下。
“难怪该杀塔斯，把我引过来，确实有些手段。”火魔维尔斯低喝：
“不过也就这样了！”
“唰！”
他单手轻挥，身前浮现两张二阶后期符印，恐怖的气息波动传出。
二阶后期符印，虽然不如二环后期巫师施法，却也能轻松击杀初入二环的巫师。
何况，
他有两张！
炎神咆哮！
空气中陡然出现一个由火焰汇聚而成的巨口，巨口大张，猛然怒吼。
随着声音响起，一道火线横扫四面八方。
火线所过。
所有的一切都被切成两段，甚至就连那元素粒子，也没能逃过一劫。
这种在分子层面的攻击，根本无法抵抗。
“哼！”
火魔维尔斯冷哼：
“看你还不死！”
“厉害！”卡尔的声音在他背后响起：
“该我了！”
六星亡魂咒杀术！
六头一阶巅峰的死亡冤魂猛扑而出，口发尖利咆哮，朝维尔斯冲去。
死亡冤魂虽然是一阶，却有着二阶特质。
六头汇在一起，激发的精神波动，就算是二环巫师也会显出恍惚。
维尔斯自然也不例外。
眼见亡魂扑到面前，局势再难避免，维尔斯面色不由煞白，眼露惶恐。
‘我才刚刚进阶二环，拥有了五百年的寿命，格林家族已经答应带我去卡利姆大陆，以后更是能够修炼格林家族的编外传承，三环有望、未来可期。’
‘今日，竟然要死在这里？’
‘好不甘心！’
“彭！”
没有实体的亡魂扑到维尔斯身上，竟像是撞到了铜墙铁壁，翻滚着倒飞回去。
却是一团黑色的光芒把维尔斯罩住，如同一口大钟，让他免于亡魂袭杀。
“维尔斯！”
一个熟悉的声音响起，声音中带着股不悦：
“幸亏我不放心跟着过来一趟，不然你怕是已经死在别人的手里。”
“你死了倒是无所谓，我的东西却要坏了。”
出现在场中的巴登朝着维尔斯摇了摇头，转过身看向卡尔，眉头突然一皱：
“你……”
“我好像在哪里见过？”
卡尔眼神一沉。
他解决维尔斯是顺手为之，根本没想过遮掩相貌，用的是本来面目。
“我想起来了！”
巴登双眼一亮：
“你是六环高塔的弟子，你竟然成了二环巫师……”
“不对！”
他似乎是差距到了什么，双目陡然一缩：
“你身上怎么有我们家族的怨念？”
怨念！
只有杀死格林家族的血亲族人才能沾染，而目前魔法森林只有一人有。
梦境集市的那个康尼！
所以……
巴登心脏收缩。
身为六环高塔弟子的卡尔，就是梦境集市的主人，杀死高尔德的康尼！
“唰！”
眼前一花。
诸多手印凭空浮现，恐怖的威势甚至压的方圆里许的树木齐齐垂首。
大地如同遭到重锤锤击一般，朝下猛然一沉。
万佛手——千手境！
“死！”
卡尔目泛狠厉之色，悍然出手。
不能留活口！

第238章 异界变化
卡尔清楚附近有人。
也猜到是火魔维尔斯的帮手，此前试探出手就是为了把人给引出来好一并解决。
但他无论如何也没有想到，
竟然会是巴登！
格林家族的二环巫师！
关键是自己的真实身份也被对方猜到，事到如今也只能狠下辣手。
不止巴登。
还有几人快速逼近，不过都是一环巫师，对于卡尔来说可以忽略不计。
万佛手！
巨大的佛陀虚影自背后浮现，千百手掌齐齐捏印，朝着巴登击落。
降魔印！
至刚至阳的掌劲悍然落下。
“是你！”
巴登怒吼。
如果说刚才他还有些迟疑的话，那么现在已经证明他的猜测没有错。
六环高塔的弟子‘卡尔’，就是杀死高尔德的凶手，梦境集市之主‘康尼’。
“唰！”
法杖轻颤。
二环巫术——暗夜虚空！
这是一门防御型巫术，施展后会有无尽黑暗笼罩巴登所处的位置。
这片黑暗，几乎能隔绝九成九的巫术。
甚至就连直接攻击精神、灵魂的秘术都能免疫，一旦施展就相当于立于不败之地。
“轰！”
从天而降的巨大掌印击落地面，树木倒塌、山石崩碎、大地开裂……
地面上出现一个足有百米长、两米深的巨大掌印。
就连暗夜虚空也为之巨颤。
“好得很！”
额头青筋跳动，巴登钢牙紧咬：
“本打算过段时间去梦境集市找你，想不到你竟然自己找上门来。”
“上次因为有梦境集市的庇护，让你逃过一命，这次我看你怎么办？”
“死！”
二环巫师——黑夜彗星！
“哼！”
卡尔鼻间轻哼，双目绽放幽幽光芒。
伪三阶——恐惧光环！
万佛手——触地印！
恐惧光环径直洞穿暗夜虚空的防御，落在巴登、火魔维尔斯的身上。
即使两人是二环巫师，眼神也不由浮现一抹恍惚。
待到回神。
一尊巨大的佛陀虚影出现在他们的感知之中，佛陀双手结印缓慢击来。
看似缓慢，实则快到极点，还不等巴登做出反应，咽喉就是一甜。
“噗！”
他大口吐血，踉跄倒退，眼中更是显出惊恐：
“怎么可能？”
没有什么不可能！
卡尔面色淡然。
曾经的千佛手可能只是一门顶尖圣技，但自从感悟神赐之物进阶万佛手后……
它就不再是一门单纯的武技。
即可以至刚至阳、威猛无俦，也可以阴柔多变，循着气息攻击心神。
巫术？
秘法？
圣技？
它都是！
或者说……
万佛手已然是传说中的神技，完全能透过黑暗防御直击里面的两人。
至于对方的攻势，以他现在的体质加上潮汐之力的削弱，则可以无视。
佛陀虚影如虚似幻，无声无息没入暗夜虚空之中，双掌结印再次击出。
圣魔变修至第五重的卡尔，普通攻击就已经不亚于二环巫师施展巫术。
而达到千手境的万佛手，则能让他的攻击强度直接攀升至普通攻击的十六倍。
就算是二环后期巫师也要恐慌。
“彭！”
一声巨响。
巴登吐血倒退，二环巫术暗夜虚空也碎裂开来。
火魔维尔斯立于原地一动不动，转过头看向巴登，张了张嘴想要说些什么。
下一刻。
“咔嚓！”
他的身上浮现一丝裂痕。
紧接着裂痕快速蔓延，瞬间覆盖全身，无尽的毫芒自裂缝中迸射而出。
“不！”
巴登嘶声怒吼：
“我的东西……”
他不在乎维尔斯的死，但维尔斯心脏位置还封印着至关重要的东西。
现在，
一切都没了。
卡尔也是一愣。
源质：+27
杀死火魔维尔斯还能得到源质？
而且竟然这么多？
不过他转瞬就回过神来，源质肯定不是来自于维尔斯本人，而是别的什么东西。
“啊！”
巴登仰天怒吼：
“你毁了我的前程，我要你死！”
“唰！”
一枚三阶符印被他掏出撕碎，同时身上的三阶巫师袍也亮起灵光。
死亡射线！
黑暗吞噬术！
两门三环巫术齐齐激发。
黑色的光芒朝着前方迸发，所过之处就连山石都无声无息化作飞灰。
极致的速度，根本无从躲避。
而三阶的巫术，二阶的神圣骑士也难以抵挡。
更何况还有黑暗吞噬术紧随其后，如同一张吞噬一切的大口狠狠咬下。
“死！”
“死！”
“去死！”
即使卡尔的身体已经被黑暗吞噬，巴登依旧不解怒火，朝着前方疯狂攻击。
大地被巫术掀开，元素粒子一片混乱……
“够了吧？”      突然。
卡尔冷冰冰的声音在他背后响起：
“现在该我了。”
万佛手——金刚印！
“彭！”
巴登身体巨颤，各色灵光疯狂闪烁，如果不是身上的防御巫术够多，只是这一击就已经能要了他的命。
“怎么会？”
猛然转身激发巫术，身后的卡尔再次消失不见，恐怖掌印自侧方袭来。
“彭！”
巴登翻滚着倒地。
接连受创，自己的手段却没能起到效果，他心中的怒意终于被恐惧压下。
继续下去……
会死！
出生在格林家族的巴登，从没有想过‘死’这个字，死亡在他心中一直距离十分遥远，即使是他人口中危险重重的探寻半位面对他而言也只是稍许复杂而已。
根本不会出现涉及到重伤的情形，更何况死亡？
但现在，
他再一次感觉到死亡的存在！
上一次是在梦境集市，同样是面对卡尔，难不成对方是自己命里的克星？
逃！
心头狂跳，巴登手中出现一枚符印，随着符印碎裂，他的身形也在原地消失不见。
三环巫术——虚空位移！
这门巫术可以直接挪移虚空，出现在数百公里开外，制作成符印后可随时激发。
嗯？
眼前一花，他的身体出现在数米开外，一张巨大的佛手当头落下。
“彭！”
巴登口吐鲜血，浑身筋骨断裂，面泛惊愕：
“怎么会？”
他环顾四周，发现不知何时附近出现了十二根巨柱，牢牢封死此地虚空。
四阶奇物——十二星宫！
“唰！”
光芒一闪。
巴登的头颅高高飞起，卡尔并未就此留手，快速把其他几人解决掉。
不久。
场中一片死寂。
看着地面上的几具尸体，卡尔面色阴沉，丝毫没有大战得胜的激动。
“格林家族……”
高尔德只是格林家族一个不怎么受重视的一环巫术，而巴登不同。
他是二环巫师！
且未来几乎肯定能够成为三环。
就算是格林家族，这等人也是核心血脉，一旦身死绝不会轻易罢休。
“唰！”
手一翻。
掌中出现一枚玉符。
神隐玉符！
深吸一口气，卡尔握紧玉符，伴随着一股幽光闪烁，他身上的气息急速削弱。
片刻后等气息稳定，精神力波动只有一环初期境界。
就算是三环、乃至四环巫师，也休想在这十五天之内看出他的真实修为。
“十五天……”
卡尔牙关紧咬，眼神闪了闪，快速收拾地上的尸体。
*
*
*
神域碎片。
卡尔看向手上的神隐玉符，这件东西神物自晦，看不出有任何奇特。
但偏偏，遮盖住他真正的修为。
“没有办法中断，不然的话十五天可以只在关键时候用，能撑很久。”
“不！”
“应该有办法，只不过反抗组织没有掌握。”
闭上眼，默默感受了一下神隐玉符的隐匿效果，他的心头稍稍一安。
至少十五天内，自己是安全的。
“好东西，就算是作用在自己的身上，我都有一种虚幻不实的感觉，不愧是能够欺瞒神祇的奇物。”
“嗯？”
卡尔眼皮抖动：
“欺瞒神祇……”
“如果不用害怕神祇意志的侵袭，不如去异世界看看情况？”
睁开双眼，卡尔若有所思，随即双目一凝，身体已然在场中消失不见。
异世界。
卡尔的身形再次浮现。
这次他出现在某处海域的水底，察觉到并没有邪神意志存在后，身形一晃破水而出，朝着天际看去。
上次见到的狰狞触手、恐怖眼眸等物已然不存在，只剩下破碎血月。
而且那种无处不在的混乱也已消失不见。
“难不成，月之女神把其他外域神祇都赶走了？”
卡尔面露诧异，随即反应过来不对。
天空中。
血月的一个碎片缓缓脱离‘本体’，就像是一块陨石朝着地面跌落，不知落在何方，而且这种情况还在持续。
一块块碎片，正在坠落。
“血月崩溃……”
“血月是月之女神的‘本体’，血月崩溃，看来月之女神这次是彻底完蛋了，不过好像那些强大的外域邪神也没能真正进来。”
卡尔摸了摸下巴：
“难不成强冲不成，这些外域邪神打算等血月彻底崩溃，然后再进来？”
这倒是很有可能。
此前这个世界不允许存在一阶以上的气息，现在卡尔能够感觉到限制有所松懈。
已经可以存在二阶初期气息。
而且。
此前只要显露二阶气息，自身的修为就会被月之女神的结界吞噬。
现在。
实力上限是二阶初期，但本身的修为还在，只是不能尽数展露而已。
已经没有那种吞噬修为的能力。
“也就是说……”
“像二阶巅峰的梅维亚殿下、几位三阶修为的大公，已经可以脱离他们的城池，行走在这片大路上？”
卡尔双眼微动，随即摇头：
“那又如何？”
“等到月之女神的‘本体’彻底崩溃，外域邪神进来，他们还是死路一条。”

第239章 拜访
梦境集市。
曾经人流如织、熙熙攘攘的集市，现如今已是空空荡荡、满地萧瑟。
“哒……”
清脆的脚步声透过浓雾，一道人影缓步行至巫师塔前。
“你来了。”
卡尔睁开双眼，看向‘反抗者’，摇头道：
“傀儡？”
“呵……，连本体都不敢过来，看来你们也怕沾染到我身上的麻烦。”
“很正常。”来人开口：
“你杀死的巴登可是格林家族的核心血亲，魔法森林没有人敢庇佑你。”
“你们也不行？”
“不行！”
卡尔叹气。
“难怪这么多年你们一直都见不得光，这点小事都办不成，还叫什么反抗组织？”
他知道自己这次闯了大祸，思来想去也只有尝试找反抗组织看能不能提供帮助。
很可惜。
这种麻烦就算是反抗组织也不想招惹。
“……”来人有些无语：
“有卡利姆大陆的四大势力压着，我们能够存活下去就已经十分艰难。”
“至于格林家族……”
“这个家族应该是有五环巫师的！”
五环！
类比神祇的话就是中位神。
而且巫师的手段要比神祇多变，加上有着巫师塔和半位面，只要不是被困在上位神的神域当中，就不会有事。
偌大魔法森林，莫说五环巫师，就算是四环巫师也已经多少万年没有诞生过。
“罢了！”卡尔轻叹：
“其他人能不能帮忙照顾一下？”
“放心。”来人开口：
“安格列已经加入我们，哈维夫妻也得到组织的庇佑，老布林带着伊文捷琳去了边境，我们也查不到具体躲在哪里，想来不会有危险。”
卡尔松了口气。
“你以后不要再联系我了。”目视卡尔，来人缓步后退，消失在浓雾之中：
“就算联系，我也不会给与回应，除非你能够逃过这一劫，最后……”
“祝你好运！”
*
*
*
巴恩冷着脸，拉过一张椅子坐下。
场中人不少，却没有一人吭声，甚至就连呼吸声都没有，唯恐打破平静。
但这种死寂总会被打破。
“哼！”
扫眼全场，巴恩冷哼：
“就没有人想要说点什么吗？”
“还是说到现在，我那侄子依旧死的不明不白，也没人调查出来什么？”
他刚刚出关，就听到自家侄子被杀的消息，一时间满脸茫然和不可置信。
巴登死了？
死在魔法森林这种贫瘠的地方？
“前辈。”一人双腿发软，颤颤巍巍站起：
“根据我们的调查，杀……杀死巴登少爷的应该是梦境集市的主人康尼。”
“应该？”
“就是他！”
“那么……”巴恩声音冰冷：
“康尼还在梦境集市？”
“没有。”下方一人急急摇头：
“巴登少爷出事后，我们就联系了六环高塔的伏尔甘前辈，他请了两位三环巫师前来调查，施展秘法锁定了杀人凶手。”
“几天前，笼罩梦境集市的雾气开始收缩，等我们赶到时那里已经没有人。”
“没人？”巴恩声音微提：
“找不到？”
“是。”答话之人点头：
“我们尝试了各种追踪法门，都没能找到康尼，包括……您提过的方法。”
“唔……”巴恩眯眼，眸子深处隐隐有道道黑影闪过，如同一个巨大的转盘。
伪四阶巫器——命运转盘！
这件巫器可以找到掌控者想找的一切，只需一个想法，它就能指出大概位置。
加上格林家族的手段，足可以锁定杀人凶手。
片刻后。
没有！
转盘上的指针来回转动，始终没能停下来，这说明对方以某种办法躲开了秘法追踪。
若是目标死了，指针不会有反应。
格林家族核心血脉的身上都有着特殊印记。
一旦被杀，行凶者就会沾染上印记，届时就算逃到半位面也能追踪到。
而今，
命运转盘竟然追踪不到人？
“难怪敢对巴登动手。”
咬了咬牙，巴恩闷声开口：
“把最近这段时间有关巴登、梦境集市的调查资料拿来，我要看。”
“是。”
有人应是，取出一沓沓资料呈上。
巴恩快速翻过资料，视线在其中一页上顿了顿，抬头看向其他人。
“密克？”
“结界师密克，有秘法可以遮掩气息，巴登少爷本来打算让他把康尼从梦境集市引出来，结果那人没有上当，我们调查过他，没有问题。”
“是吗？”巴恩合上资料：
“他在哪里？”
…………
结界师在魔法森林并不多，二阶结界师更是罕有。      密克之所以能够成为二阶结界师，天赋是一方面，另一方面则是寿命。
以血脉巫术踏入巫师世界的他，机缘巧合得了一个比较特殊的血脉。
虽然他现在还是一环巫师，但寿命却有四百多年。
花了二百多年的时间，他终于从一阶结界师晋升二阶，名震一方。
此时的他正在为客人介绍自己的研究成果。
“杜先生。”
密克手指实验室的一举庞大尸体，道：
“我的研究主要针对肉身，以肉体为结界，隔绝内外，最终万法不侵。”
“这具肉胎是我分解二十七具身体拼凑而成，上面有十几种结界，这十几种结界组合在一起就是一个大型二阶结界，可以用来探索绝大部分的半位面。”
“了不起！”‘杜先生’手捋胡须，点头赞叹：
“不愧是魔法森林最顶级的结界师，密克巫师这种手段真是让我……开了眼界。”
“唔……”
“这些肉体是活的？”
“是！”密克点头：
“只有活人，才能炼制我的秘传结界，人死后身体僵硬，也就没办法组成结界。”
“不过杜先生放心，他们的本体意识都已经被我抹除，植入特定的程序，只负责维持结界的运转。”
“好手段！”‘杜先生’鼓掌，看向送上咖啡的女仆，眼神微动：
“这也是密克巫师的‘材料’？”
“没错！”密克点头，双手展开，一脸自豪道：
“整个庄园的活人，都是我做研究的材料，她们都是我找人贩子买来的。”
“普通人也就罢了，但你知道有时候需要有巫师天赋，所以有些材料比较贵。”
他对用活人做试验似乎已经习以为常，倒是送咖啡的女仆，面色煞白。
“嗯。”‘杜先生’面无表情：
“听说密克巫师在研究科隆人？”
“是的。”密克双眼亮起：
“杜先生的命丹法门，对我很有启发，不知道后续的内容能不能……”
“先不急。”‘杜先生’笑道：
“我想摆脱密克先生涉及一门结界，但需要出去，不知道您有没有时间？”
“这……”密克面露迟疑。
他得到格林家族的警告，最近这段时间不要离开庄园，巫师塔也要随时运转。
因为要提防某位煞星。
但对方提到的‘命丹’之法，对他大有启发，很有可能帮助他更进一步。
就在这时。
“嗡……”
巫师塔传来警讯，自发运转。
“是我。”
一个冷冰冰的声音从高空响起：
“停下巫师塔。”
“巴恩前辈！”密克双眼一亮，急忙停止巫师塔的运转，来到院内朝上方看去：
“您怎么来了。”
巴恩背负双手，从半空缓缓飘落，视线掠过密克，扫了眼后方的‘杜先生’。
随口问道：
“梦境集市的人最近有没有联系你？”
“没有。”
密克躬身回道：
“自从收到消息，我就寸步不离庄园，最近这段时间也没人联系我。”
“嗯。”班恩点头：
“他是谁？”
“这位是杜先生。”密克急忙介绍：
“杜先生是一位生命学派造诣很深的巫师，他的命丹之法可是一绝……”
“这位是格林家族的巴恩前辈。”
“巴恩前辈！”‘杜先生’面泛激动，急忙上前施礼，见过后方道：
“密克巫师，既然今天你有贵客，我就不打扰了，过两日再来拜访。”
“这……”密克面泛不舍，见巴恩冷着脸一声不吭，才无奈点头：
“杜先生一定要来啊！”
“一定。”
杜先生应是，拱手告辞离开。
就在他即将走出庄园的时候，一直没有开口的巴恩突然眉头皱起。
“等一下！”
巴恩手一抬，杜先生的身体当即僵在原地。
他目视杜先生，慢声开口：
“你回来，让我仔细看看。”
“这……”
‘杜先生’缓缓转身，面色难看：
“前辈要看什么？”
“你的脸。”巴恩眯眼，踱步来到杜先生面前，视线在他的脸上来回巡视：
“好像动过手脚？”
“是。”杜先生低声开口：
“我也修炼过血脉巫术，稍微改了下……”
“唰！”
他话音未落，几十根触手陡然射出，直奔巴恩、密克而去。

第240章 杀巴恩
‘杜先生’自然就是卡尔。
杀死格林家族的核心血脉弟子，后果远比招惹了六环高塔要麻烦。
毕竟六环高塔内部山头林立，不会为了某一人而大费周章的报复。
格林家族不同。
睚眦必报就是他们的作风。
为了逃命，卡尔肯定要到结界师密克这里走一趟，看对方有没有能力解决他身上的问题。
不想竟然碰上了同样找来的巴恩，而且对方似乎看穿了他的伪装。
既然如此，
索性直接动手！
伪三阶巫术——恐惧光环！
深渊大乌贼的天赋能力瞬间笼罩全场，更有一根根触手急速攒射。
同时。
万佛手——伏虎印！
千手境的万佛手爆发出普通攻击的十六倍力道，朝着对方轰了过去。
密克虽然不是攻击的目标，但仅仅只是受到波及，意识就陷入混乱。
反倒是巴恩。
直面恐惧光环的他面色不变，双目陡然变的深邃，身后也出现一个黑洞。
黑洞深处，好似有什么恐怖的东西藏在里面，并猛然探出‘身体’。
三环巫术——黑夜暴君！
生活在黑暗世界的黑夜暴君，有着难以摧毁的肉身，和吞噬一切活物的欲望。
“轰！”
狂奔的气浪以两人所在地为核心，朝着四面八方席卷。
坚固的房屋瞬间四分五裂，飓风如同无数把刀刃疯狂削切着一切。
霎时间。
整个庄园遍布惨叫声。
卡尔探出去的触手，在即将靠近巴恩的时候，被一股狂暴巨力撕碎。
“啪！”
几十根触手齐齐爆碎。
万佛手所化掌印与之对轰，竟也没有占到丝毫上方，反倒后退一步。
“三环巫师？”
“不！”
卡尔心头狂跳，双目收缩：
“你还没有真正成为三环！”
对方显露的实力确实极其恐怖，巫术威能更是他从未见过的强大。
但并没有三环巫师该有的规则之力。
“不错。”
被黑暗包裹的巴恩声音冰冷：
“因为巴登的事，我没能完工就提前出来，不过对付你已经足够了。”
触手！
万佛手！
如此明显的招牌，他又岂会认不出来？
“哼！”
卡尔鼻间轻哼，掌心已然浮现一枚宝珠。
伪四阶传承巫器——梦境宝珠！
“呼……”
场中陡起狂风，浓郁的雾气自宝珠内部涌出，瞬间覆盖整个庄园。
三阶的法则之力随之显现。
没有具体形貌的黑夜暴君明显受到这股力量的排斥，嘶吼着朝黑暗深处退去。
“咚！”
巴恩面前出现一根两米来高的法杖，重重撞在地上，发出沉闷声响。
下一瞬。
无数道光华自法杖冒出，纵横交错汇成一个大阵，与梦境宝珠分庭抗礼，抵消彼此的法则之力。
三阶传承巫器——月华法杖！
同时。
魔法之境！
得到魔法之境的加持，巴恩的实力在一定时间内已然堪比三环巫师。
不过他也看到了卡尔身后的东西，双目不由一缩，面色变的凝重。
巫师塔！
与其他人不同。
卡尔的巫师塔就放在神域碎片，可以随时取出，用以增加自身实力。
两人齐齐出手。
三环巫术——碎冰千仞！
三环巫术——黑暗之触！
一个借助魔法之境，一个借助巫师塔，同时激发三环巫术来对拼。
瞬间。
整个庄园在刹那间化作飞灰。
结界师密克口中惨叫，身上各色灵光闪烁，皮肉、骨骼以肉眼可见的速度消融。
他只是一个一环巫师。
近距离直面三环巫术的对轰，没能当场死亡，已经是身上结界的庇佑。
邪神眼眸！
黑暗魔弹！
……
山庄所在地瞬间成为巫术对轰的战场，翻腾的元素粒子让空间扭曲成七彩斑斓的霞光，恐怖的气息更是让附近数百里内的生物瑟瑟发抖。
“那是什么？”
一位正在潜修的巫师走出洞穴，眼露畏惧看向山庄所在，随即腾空快速远离。
“有三环巫师在厮杀！”某处临时营地内，一位正式巫师大声咆哮：
“快走！”
“往远处走！”
他话音未落，地面突然剧烈颤抖，低沉的轰鸣声自大地深处传来。
地脉动荡！
霎时间。
营地内众人无不面色发白。      …………
“想不到，你竟然这么强？”巴恩目视卡尔，眼中显出一分诧异：
“难怪能够杀死巴登。”
“看你的生命气息朝气蓬勃，应该还不足一百岁，若是没有中途丧命，肯定能够成为三环巫师，说不定还有机会冲击一下四环境界。”
“可惜！”
“到此为止了！”
卡尔虽强，但巫师修为终究只是二环初期，即使借助巫师塔能够施展几门三环巫术，却也会因为底蕴不足施展的次数有限，远远比不了巴恩。
何况……
“唰！”
巴恩手中出现一枚符印。
伪四阶符印——黑暗之门！
卡尔后退一步，身周浮现十二根巨大的圆柱，把对方的攻势拦住。
“咦？”
巴恩音带惊讶：
“竟然是四阶传承巫器！”
要知道，就算是他，格林家族中核心血脉弟子的佼佼者，身上也没有这等东西。
“哈哈……”
“好得很！”
惊讶过后，巴恩狂喜大笑：
“杀了你，东西都是我的了，有了这件东西，我就能在几十年后的族人竞技中大放光彩。”
“康尼！”
“我该谢谢你！”
他看的很清楚，卡尔虽然持有十二星宫，但只是初步掌握，远不能发挥此物的能力。
不然，
保命的就该是他了。
卡尔深吸一口气，闷声开口：
“不愧是格林家族的巫师，确实厉害，在这里我就算手段用尽也杀不了你。”
他已经全力以赴。
巫术、圣技、符印、秘法、巫师塔……
甚至就连十二星宫也已经拿出来，但目前为止依旧看不到胜算机会。
“怎么？”
巴恩一边施法一边轻笑：
“你打算投诚？”
“如果把手上的东西全都交出来，让我把你炼成傀儡，倒也不是不行。”
“不！”
卡尔轻轻摇头：
“我只是说，这里不可以。”
“嗯？”
巴恩一愣。
还没等他回神，脚下那滩血水之中陡然钻出来一截不起眼的触手，并快速缠住他的脚踝。
触手并没有什么攻击力，而且卡尔适时凶猛的攻势，也让他一时没能察觉。
待到察觉，已然晚了。
“唰！”
眼前一花。
两人出现在神域碎片。
“唰！”
空间再次变换。
卡尔、巴恩出现在异世界。
异世界强大的规则之力落下，巴恩的实力急速下降，直至来到二阶初期。
他所施展的三阶符印、三环巫术，乃至二环顶尖秘术，齐齐失去效果。
“死！”
卡尔快速逼近。
万佛手！
失去长久依赖的巫术，单凭二环巫师的肉身，自不可能应对一位神圣骑士。
“这是哪里？”
“不！”
巴恩口发惨叫，额头被一掌击碎，巨力沿着脖颈一路往下直至脚踝。
“彭！”
血肉横飞。
*
*
*
六环高塔。
沉浸于巫术研究中的伏尔甘被一阵尖利的叫声惊醒，皱了皱眉拿起魔法纸张，待看清上面的文字，面色不由一变，随即沉着脸走出巫师塔。
“前辈。”
丹尼尔匆匆奔来，面露惊慌：
“巴恩出事了！”
“我知道。”伏尔甘眉头紧皱，肃声开口：
“巴登的修为、实力不比我差，加上此番在那个半位面得到的好处，距离三环巫师应该只差半步。”
“以格林家族的底蕴，他身上也少不了三阶物品，就算是面对三环巫师也能逃掉。”
“是。”丹尼尔点头，苦笑道：
“但他死了，命火已经熄灭。”
“呼……”伏尔甘长舒一口浊气，闷声道：
“高尔德死后，十年不到的时间里，巴恩、巴登叔侄也在魔法森林相继遇难。”
“格林家族绝不会就此罢休！”
“通知白牙城堡、密修会和玫瑰学院，联络我们认识的三环巫师。”
“不论是谁杀死了巴恩叔侄，一定要让他在魔法森林没有立足之地！”
“是。”丹尼尔肃声应是：
“我这就去办！”

第241章 邪神眷属
神域碎片。
“魔法森林是回不去了，现在六环高塔的巫师估计正满世界找我。”
卡尔小声嘀咕，面露强笑：
“幸亏卡利姆大陆来这边的途径太少，不然格林家族的三环也该来了。”
“唉！”
轻叹一声，他一脸无奈。
异世界崩坏在即，主世界又被人追杀，原本的大好前程被弄成一团遭。
三环巫师的精神力超过五十，寿命达到一千岁，底蕴远超二环巫师。
再加上法则之力的压制……
对抗是不可能的。
摇了摇头，卡尔把注意力放在此番收获上，用来减轻心中的郁闷。
巴恩、巴登叔侄都是格林家族的核心血脉，身上自然不乏好东西。
伪四阶符印两枚、三阶符印十余枚、顶尖三阶传承巫器两件、三阶法杖两根……
三阶召唤契约一份，可召唤三阶黑暗生物‘黑夜暴君’。
“竟然是召唤，难怪能跟着来到异世界，不过召唤物同样受规则压制。”
卡尔拿出召唤契约，略作审视后放在一旁。
三阶巫师袍两件、二阶魔法靴子四套、二阶魔法傀儡共一十六件……
魔法水晶四百五十余枚！
魔石三千余枚！
另有空间装备六件，内藏魔法材料、各种巫师药剂、奇珍异宝若干……
“发了！”
卡尔双眼发亮，呼吸粗重：
“不愧是卡利姆大陆顶尖巫师家族出身，身上的好东西多到让人发指。”
“魔法森林的三环巫师，估计都积累不了这么多身家。”
“发了！”
“有这些东西，就算是窝在神域碎片，我也有机会成为三环巫师。”
等成为三环巫师，在魔法森林也就不必太过害怕格林家族的追杀。
“呼……”
卡尔松了口气：
“总算不至于是条绝路。”
“现在唯一的问题是，我不能长时间待在神域碎片，不然意识会被抹平，成为毫无情绪波动、只有绝对理智的……”
“神！”
摸了摸下巴，他挥手把几人的魂魄分解。
同样。
巴恩的记忆有着‘格林家族’的禁制，一旦窥探巫术，就会自行崩解。
好在卡尔此番的目标也不是他，而是结界师密克。
说起来密克也是倒霉，近距离围观两位二环巫师对拼，导致当场身死。
“巫纹！”
“原来密克是从上古遗迹中得到了一些残缺传承，这才成为了结界师，难怪……”
“把法术回路以巫纹的形势绘刻在身上，并与人体气血、精神融为一体，自成循环，这种法门倒是别出蹊径，尤其适合掩盖体内的气息。”
“有意思！”
*
*
*
异世界。
卡尔出现在水域上空。
与前几次不同，这次的无尽海域十分安静，水面也没有掀起波涛。
天际血月依旧在缓缓崩解。
默默感应了一下身体，规则之力对于实力的压制也在一点点松懈。
“不知道托尔图加岛还在不在？”
“阿雅是否还……”
“活着？”
眼神动了动，卡尔从空间装备里取出一面巴掌大小的罗盘，定睛看去。
三阶传承物品——命运罗盘！
这东西来自巴恩。
此物内里放置着一枚金色的奇特种子，据说曾得到命运之神的眷顾。
手持命运罗盘，它会自行指向心中所想的方位。
巴恩也正是因为它，才动念去了结界师密克的庄园，并碰到卡尔。
神域崩塌之后，无数空间碎片从天而降，异世界‘凡间’的地形也随之大变，早就面目全非，想要找到原来的地方几乎是天方夜谭。
好在，
有着命运的指引。
西北！
卡尔抬头，身上雷霆闪烁，一对巨大的翅膀在背后展开，轻轻扇动。
“唰！”
他的身形在原地消失不见，再次出现已经是二十多米开外的距离。
几个闪烁。
已然掠出里许之远。
三日后。      卡尔出现在一片岛屿上空，随意选择了一座小岛落下，闭目调息。
就算是二环巫师、神圣骑士，连续三天不吃不喝的赶路，也会疲惫。
“轰！”
就在他静心修炼之时，天空陡然传来一声炸响，周遭水域也泛起涟漪。
嗯？
睁开眼抬头看去。
只见三道虚影出现在半空中。
虚影渐渐凝实，竟是三个人身、苍蝇脑袋、蝴蝶翅膀的怪异生物。
翅膀扇动，有着七彩迷离光芒闪烁。
下一瞬。
卡尔的眼中三头怪异生物消失不见，取而代之的是三位浑身散发圣洁气息的天使。
“凡人！”
其中一位天使上前一步，垂首看向卡尔，面带慈和神色，慢声开口：
“这个世界即将彻底毁灭，我们奉伟大的父神之命，前来拯救幸存下来的百姓。”
“幸运儿，你可愿意信仰父神。”
“唯有忠诚的信仰，才可得到神域的接引，登上那永生、极乐之地。”
？
目视对方，卡尔抿了抿嘴，好奇问道：
“邪神眷属？”
“……”三位天使面色一僵。
“不是说这个世界都是凡人吗？”其中一人面露诧异，低声开口：
“怎么有人能够看穿我们的伪装？”
“大姐。”一人道：
“现在怎么办？”
“我们奉父神的命令来这个世界传播信仰，这人好像是个无信者。”
“够了！”‘大姐’声音一沉：
“无信者就该被钉在无信者之墙，经受无穷无尽的折磨，这人也一样。”
“杀了他！”
“我们继续传播信仰。”
“是。”另外两人应是，口中嘻嘻轻笑，全然没有了刚才的圣洁。
看向卡尔的眼神，更是充满了猎人面对猎物时的贪婪。
“唰！”
三人中的一人身形闪烁，朝着卡尔扑来，双手前伸好似天使投怀。
但在卡尔的‘眼’中。
对方面目狰狞，双手是锋利利爪，口发怪异尖叫，朝着他心口抓来。
万佛手——降魔印！
“彭！”
手印与双爪相撞。
‘天使’表情一僵，随即面目扭曲，手臂、胸腔、头颅齐齐爆碎。
仅剩下喷溅着墨绿色血液的下半身跌落地面。
“呀！”
“啊……”
剩下的两位‘天使’面露惊恐，扇动翅膀就要逃离，却发现卡尔出现在身旁。
手一挥。
‘大姐’的身体瞬间四分五裂。
另一‘人’失声尖叫，还未等做出反应，背后的翅膀已经被撕了下来。
…………
“阴谲之神！”
卡尔盘坐一块山石之上，受托下巴，面露沉思，他身边是三具怪异的尸体。
“我倒是忘了，月之女神的结界受损，外域邪神已经能够把力量渗透进来。”
“祂们进不来，却能让眷属进来。”
“阴谲之神肯定不是那天我见到的三位，从祂的眷属观察的信息推断，这位大概率只是一位中位神祇。”
中位神祇，
也就是五阶！
既然阴谲之神能够把眷属送进这个世界，其他神祇肯定也能做到。
说不定……
这段时间已经有不少邪神眷属来到这个世界，传播信仰，收割源质。
卡尔看了看自己的数据。
源质+3
源质+5
源质+3
三头中位眷属，给他贡献了十一点源质，转换为数据的话就是一点几。
看似不多。
但如果让卡尔自己修炼的话，即使是不吃不喝，借助各种辅助手段，也需要一年多的时间才能达到。
“咔嚓……”
正在他沉思之际，远方天空突然裂开，几道黑影从中出现坠向大地。
嗯？
又有邪神送来眷属？
卡尔舔了舔嘴角，双眼渐渐亮起，随即身裹雷光朝着坠地方位掠去。

第242章 上位眷属
“编号900534，启动虚空位移，成功突破世界女神结界，确定降落方位。”
“位置区域……”
“无尽海域孤岛群落。”
“开始！”
伴随着机械式的声音，一根粗大的圆柱体划破虚空，坠入一座岛屿。
圆柱笔直插入岛屿正中，撞碎坚硬的山石，前端快速旋转朝着深处进发。
不多时。
“咔嚓嚓……”
探入岛屿深处的圆柱体发出细微脆响，表层像是鱼鳞般层层掀开。
表层后面，
是一个个拳头大小的洞穴。
洞穴内蜷缩着一只只八爪章鱼，此即尽数被激活，朝着外面爬去。
这些八爪章鱼卷动触手，轻而易举搅碎身周的石块，如同一个个探洞的钻头朝前扑去。
不足一日的功夫，整个海岛的下方山体就被这些八爪章鱼掏出一条条通道。
“记录！”
一个浑身金属色泽的男子出现在岛屿上方，口中发出单调的声音：
“异界历993年，上位眷属‘李’成功进入此方世界，开始建造基地。”
“探测器传来讯息……”
“此方世界目前的力量上限为二阶初级，我的力量受到一定程度的压制。”
“本土强者数量十分稀少，唯一需要担忧的是其他神祇派遣进来的眷属。”
“滴滴……”一个漂浮在半空的圆球快速靠近，并传来急促声响：
“基地主体建设完毕，请‘上位眷属’安排接下来的事务，开采源质、孕育矿贼、扩建基地……”
“分出一部分矿工开采源质，利用收集的源质孕育基地机械守卫……”‘李’肃声开口：
“继续探索周围环境，以保证基地平稳运转为第一要务，其他不急。”
“是。”圆球闪烁绿光做出反应，紧接着红光大盛，声音也猛然一急：
“警告！”
“警告！”
“有未知存在闯入基地，三区出现死角，有大量乌贼矿工失去反应。”
“嗯？”‘李’转身开口：
“调出全息影像！”
“是！”
圆球应是。
虚空中当即浮现一个巨大的全息影像，赫然包揽了整个岛屿内外。
无数红点在岛屿内部穿梭。
随着影像转向三区，细节渐渐显露，一具具乌贼矿工失去能源倒在地上。
它们附近没有任何怪异的身影，空气探测也没有发现有神经毒素渗透。
“水！”
‘李’很快察觉不对：
“把监控对准三区的水流。”
“是。”
圆球晃动，场中的全息影像随即发生变化，矿洞内缓慢流淌的水流被快速放大。
而在放大之后，那水流竟是宛如活物一般，在乌贼矿工体内蠕动。
看似缓慢，
实则以惊人的速度消磨乌贼矿工内部的显露，依此毁掉乌贼的动力。
“唰！”
无需吩咐。
圆球已经锁定那游走的水流，顺着流水的方向朝着其源头追踪过去。
“那是什么？”
‘李’眼珠转动。
在水流的源头，岛屿水平面下数百米的地方，一头巨大的怪异乌贼正趴伏在石头上。
乌贼长着几十根粗大的触手，触手上除了锋利的锯齿，就是一个个诡异的眼珠。
一种特殊的力量笼罩着乌贼本体，让它在监控下就像是一块没有生命的巨石，如果不是基地的能力全部用来追踪，怕依旧看不穿它的伪装。
“不对！”
‘李’突然收缩双眼：
“快……”
它话音未落，那巨型乌贼突然收缩身体，紧接着刺目电光从它体内喷出。
电光沿着深入基地的水流，瞬间笼罩整个基地，覆盖所有乌贼矿工。
不知什么时候，乌贼控制的水流已经沿着通道，囊括了整个基地。
“轰！”
整个岛屿剧烈震动。
雷光撕裂大地朝着高空迸射，一头头乌贼矿工碎裂的尸体也从中飞了出来。
“深渊乌贼！”
‘李’撞破山石飞到半空，面色隐藏看向下方的乌贼，声音冰冷：
“深渊邪神的眷属！”
“唔……”深渊乌贼的触手足有数十米长，巨大的头颅在水中沉浮不定：
“邪神之间也有联系的吗？”
小声嘀咕了一下，深渊乌贼身上的眼睛齐齐绽放幽幽光芒。
恐惧光环！
足可摧毁一阶巅峰生物的精神力波动扫过‘李’，却像是清风刮过毫无作用。
“没有用的！”
‘李’声音冰冷：
“我是机械生命体，生命核心存储在造物主那里，免疫九成九的精神力攻击。”
说话间。
它的身体已经出现在深渊乌贼身边。
‘李’的身体与人类相差无几，只是皮肤表层多了些精铁般的光泽。
就像是整个身体都由精铁浇筑而成一般。
实则，
它的身体有虚空晶石打造而成，极其坚硬，且还能通过吞噬其他金属提升。
神武十七式——崩拳！
“轰！”      本就破破烂烂的岛屿在这一拳之下直接四分五裂，周遭海域陡起波涛。
直面拳锋的深渊乌贼快速下潜，一根根拦在前方的触手接连断裂。
‘好强！’
卡尔眼皮跳动：
‘这家伙的肉身强度怕是丝毫不比圣魔变第五重的自己弱，不愧是上位眷属。’
神祇有自己的信徒、眷属（使者）、神子（半神），其中眷属分为上中下三等。
上位眷属的实力大多处于二阶巅峰乃至三阶。
与卡尔差不多。
但……
‘这个世界可是有法则之力限制的，就算你本体再强，发挥出来的实力也有限。’
万佛手——降龙印！
数十根触手钻出水面，结成复杂的手印，朝着‘李’所在狠狠击出。
神武十七式——钛极！
“彭！”
两个力量同样恐怖的强者在水面对撞，海浪狂卷，周遭岛屿更是摇摇晃晃。
“上位眷属！”‘李’抽身飞退，眉头皱起：
“就算是上位眷属又能怎么样？深渊法术对我不起作用，肉身之力终究是我强上一线。”
“杀了你！”
“同样能取悦造物主！”
“哗啦啦……”
下方水流卷动，深渊乌贼操控着海水升到半空，朝着‘李’投去视线。
诚然。
论肉身力量，他是比对方差一些。
甚至就连万佛手，虽然招式更加精妙、多变，但不如对方的神武来的狂暴干脆。
加上精神秘法无效……
“可惜！”
“我还是一位巫师！”
触手摆动，水流狂卷，同时无数道雷霆从天而降，朝着对方轰去。
“死！”
雷，
克制对方！
巫师是追逐真理路途的行者，也许实力不是最强，却最有探索精神。
刚才短暂的交手，卡尔已经暗暗施展了各种探查巫术、各系秘法。
已然找到对方的弱点。
“轰！”
“噼啪……”
不久。
源质+14
卡尔所化乌贼随着海水起起伏伏，身上的伤势在水流滋养下快速恢复。
意识则投向数据面板。
姓名：卡尔
体质：31
精神力：23
源质：25
等级：二阶神圣骑士、二环巫师
深渊血脉融合度：58%
杀死火魔维尔斯的时候，他心脏融入的神子能量核心，提供了二十几点的源质。
这让卡尔的体质攀升至31。
现在。
两次击杀邪神眷属，源质再次来到25点，可以增加单项2.5的数值。
加哪里？
卡尔若有所思。
如果是在魔法森林的话，他肯定毫不迟疑加在精神力上，毕竟巫术的威力更强。
但在这里。
实力限定在二阶初期，绝大部分强力巫术无法发挥，而肉身之力却能经由万佛手发挥到极致。
所以……
加体质！
念头一动，数据面板再次发生变化。
姓名：卡尔
体质：33.5
精神力：23
源质：25
等级：二阶神圣骑士、二环巫师
深渊血脉融合度：58%
源源不断的能量涌入体内，让卡尔忍不住口发呻吟，同时圣魔变快速运转。
圣魔变属于那种修行者体质越强修炼越容易的法门，相信等到他的体质树枝超过四十，就差不多可以修成第六重。
即。
白银之躯！
届时他的肉身之力也能暴涨，单凭肉身之力就可以近距离硬抗三环巫师。
“机会！”
卡尔念头急转：
“现在月之女神的结界还未完全崩溃，众神难以入内，只能派遣眷属先行进来收割信仰、收集源质。”
“我完全可以趁这个机会击杀它们来获得源质，直接增加自己的实力。”
这才遇到两波，就收割了25点源质。
若是继续……
未必不能成为三阶禁忌骑士，乃至半神，到时还用怕格林家族的巫师？
唔……
除非格林家族会让四环巫师来魔法森林。
“哈哈！”
卡尔恢复为本体，忍不住仰天大笑：
“真是山穷水尽疑无路、柳暗花明又一村，这对我来说可是天大的机缘。”
“就是……”
“下位、中位眷属解决不难，猎杀上位眷属还是有一些风险，如果不幸遇到神子的话，估计只能逃命了。”

第243章 善良眷属
定下计划，卡尔继续朝着‘托尔图加岛’的方向进发，同时时刻观察周围的环境。
一旦发现有邪神眷属活动的迹象，且不是神子，就动手收割源质。
半个月后。
源质：19
短短半个月的时间，他竟然遇到了三处有着邪神意志活动的地方，可见数量的繁多。
收割源质19点，同时对邪神眷属也有了些了解。
只要得到过邪神赐福、眷顾的存在，就可称之为邪神仆从，修为多是初入传奇。
这等存在击杀后，能得0.1源质。
仆从之上是眷属。
下位眷属0.5—0.8。
中位眷属多在3—8。
至于上位眷属，自从碰到那‘机械造物’的眷属‘李’后，就再没有遇到。
推测可得源质10—20。
半神、神子，估计能在五十以上！
不过遇到神子，卡尔只有逃命一条路可选，甚至能不能逃掉还是两说。
如果没有法则之力限制，神子的随手一拳都能要了他的小命。
“可惜，邪神眷属的灵魂不能随便收割，不然还能多出一些技能积累。”
巫师塔二楼，卡尔一脸遗憾。
眷属的灵魂与神祇相连，就算他再是大胆，也不敢触碰神祇的地盘。
而邪神眷属所拥有的技能乃是神赐，通常品阶极高，有些直逼四阶。
就如‘李’的神武十七式。
就是一门可以比肩万佛手的四阶传承法门。
“加点！”
体质33.5—体质35.4。
“唔……”
卡尔脖颈昂起，额头血管高鼓，庞大的能力自精神内海涌入肉身。
眨眼睛。
皮肉、筋骨、五脏都像是重新淬炼过一遍，越发的坚实、充满爆发力。
“呼……”
长吐一口浊气，卡尔双目微亮。
“还是收割源质提升修为来得快，若是自己修炼，不知道猴年马月。”
就在他感慨之际，巫师塔传来警讯。
处于隐身状态的‘浮空巫师塔’，并没有静止不动，而是一直在朝前移动。
且洞察之眼全力以赴运转。
整个巫师塔被一团巨大的水球包裹，水球像是一个大型信号扩张器，能让邪神眼眸清晰观察百里开外的场景，不放过一丝一毫的异常。
二环巫术——蜂巢之眼！
此时它就是‘看’到天际有一道‘流星’划过，朝着北方海域掠去。
从天而降的‘流星’，只要轨迹不是自上而下，十有八九与邪神有关。
“方向偏北、去势未停，大概率要在万里开外坠地，追也追不上。”
卡尔默算了一下，轻轻摇头：
“算了！”
不在一条路上，而且追过去也未必能够找到，没必要为此浪费时间。
定了定神。
卡尔继续盘坐修炼。
随着体质数值的提升，他的圣魔变距离第六重越来越近，趋于圆满。
同时……
他也在翻找合适的巫术。
拥有诸多传承，卡尔不缺巫术，但受限于世界规则，二环顶尖巫师乃至三环巫术无法施展。
他需要找到一个品阶不高，但威力却不弱的二环巫术，用以辅助。
不久，
“找到了！”
二环初期巫术——冷热变奏曲！
这是一门自然学派的巫术，一旦施展，可在特定范围内调节温度。
高温、寒冷交错。
修成后，一秒能有十次冷热变换，高温能融化金铁、低温能冻裂山石。
冷热快速交替，能轻而易举摧毁生物的躯体、防御，达到击杀的目的。
关键是……
这门巫术可以叠加！
一秒钟十次冷热交换看似很快，但对于二阶强者来说，却也不算什么。
二阶强者可以轻松破开音障，全力以赴一秒能够冲出去数百米远。
十次交换，
能有五次落在身上都够呛。
但这门巫术若是持续叠加的话，理论上能够做到一秒上百次交换。
而且，
品阶依旧是二阶初期。      “一秒上百次极致高温、严寒的交替，就算是上位眷属应该也扛不住。”
卡尔摸了摸下巴：
“可惜需要蓄力，只能用作偷袭，正面厮杀不会有机会，倒是可以趁机适应一下火系巫术。”
他已经决定改修火系道路。
毕竟手上有着直达四阶的火系巫师法门，甚至涉及到五阶的范畴。
不改修才有问题。
当然。
需要先把三环巫术生命源泉构建出来，毕竟这门巫术可以让卡尔在二阶神圣骑士的时候把圣魔变修至第七重，肉身之力堪比三阶禁忌骑士。
*
*
*
人类就像是杂草，只要没有灭绝，就算是在山石裂缝中也能顽强滋生。
就像现在。
十余户百姓围着一个浑浊的水塘盖了简易房屋，并在周围建起篱笆，用来隔绝可能出现的野兽。
卡尔漂浮在半空，垂首朝下看去，几个妇人正在用木桶在水塘里打水。
水浑浊。
需要静置一段时间才能澄清，不过若是没有高温烧煮，还是容易感染疾病。
‘村庄’的人有序忙碌，平静祥和。
“在哪里？”
卡尔明明在这里感知到一股邪神气息的波动，匆匆赶来却一无所获。
“有人帮他们盖了房屋，祛除疾病，难不成邪神眷属还有善良特质？”
就在他小声嘀咕之际，一个充满温暖的声音响起：
“神说，仁慈是圣灵的果实，凡人总是想要祂丰富的仁慈、宽容和忍耐。”
“旅途中的行者，可愿意下去坐坐？”
卡尔循声望去。
不远处一株大树上，一位赤脚、白衣、容貌绝佳的女性正面带微笑看来。
女性长发飘飘、气息圣洁，虽然背后没有翅膀，却更像是一位天使。
一位对众生心怀怜悯的天使！
“邪神眷属？”
卡尔皱眉：
“你在帮助凡人，以此传播信仰？”
“神说，人出生时痛苦、死亡时痛苦，唯有虔诚的信仰可以脱离苦难。”女性开口，音带悲悯：
“众生困苦，我奉神的旨意来帮助他们。”
“那就是邪神眷属了。”卡尔点头：
“你信奉的神祇是哪一位？”
“……”作为‘光明主神’虔诚的信徒，被人如此无礼对待，饶是她脾气够好，心中也难免有些怒气。
当下面上笑意收敛，慢声道：
“神说，傲慢是为人的原罪之一，无知凡人不知神的伟大可以理解。”
“如果你可以信仰父神，我可以带你去往神国，享受永生无尽的安乐。”
“呵……”卡尔轻笑：
“你为什么每次说话，都要先说‘神说’这两个字，难道没有神的指示你连说话都不会了？”
“至于信仰神祇……”
他眨了眨眼，面部额头、两腮、下巴各自有诡异的眼睛浮现眨动。
诡异的一幕让茉莉面色大变。
“邪神眷属！”
她只是一位下位眷属，之所以前来这个世界，一来是为了证明自己信仰虔诚。
二来也是想发展信徒取悦父神，有朝一日成为中位、乃至上位天使。
不过她也清楚。
这个世界因为某种特殊的原因，被许多神祇盯上，不单单自家父神。
这些神祇的眷属都在强夺有限的信众、源质，彼此属于敌对状态。
而她只是一个下位眷属，属于此番过来的人中比较弱的，根本不敢大张旗鼓的露面，只能偷偷摸摸救了几十个凡人悄悄的传播信仰。
恐惧光环！
遍布脸颊的眼珠绽放诡异光芒，茉莉的身体就像是遇到火的油脂一般快速消融。
“咦……”
卡尔眨了眨眼：
“逃了？”
“竟然还有这么胆小的邪神眷属？”
他遇到的邪神眷属，不论有没有智慧，遇到他全都像疯狗一样进攻。
连动手都不敢就逃的，这位还是头一个。
“有意思！”
笑了笑，卡尔身裹雷光，朝着气息消失的方向掠去，转瞬越过一座大山。
不久。
卡尔的身形停在半空，皱眉看向下方正自厮杀的两方队伍。
其中一方人人披甲、骑马、手持利刃，另一方则是千奇百怪的怪物。
“死亡之城的骑兵？”
念头一动，他闪身冲向那群怪物。

第244章 梅维亚殿下
死亡之城的骑兵就算实力再弱，也是正式骑士，佼佼者更是大骑士。
加上胯下有着特殊血统的战马，两者结合的爆发力，能够轻松击杀猛兽。
更别提法印、战技的加持。
就算是一阶传奇骑士，面对上百位骑兵的围杀，也只能狼狈逃窜。
而今。
面对怪兽，他们的情况却岌岌可危。
“吼！”
一头狼首、虎躯、蛇尾的怪兽扑向一位骑士，巨大的力量直接按倒战马，大口一咬直接把骑士的上半身撕扯下来，囫囵个吞入肚腹。
不远处。
两头野猪形状的怪兽拱着倒在地上的战马，啃噬着流淌出来的内脏。
这样的一幕发生在战场的各个地方，面对怪兽占据上方的骑士少之又少。
“杀！”
罗宾大声怒吼，策马冲向一头‘鹿’怪。
鹿怪的体型堪比大象，头顶鹿角闪烁着金属色泽，轻轻一顶与兵器撞在一起。
“当……”
罗宾感觉自己像是撞上了一座大山，巨大的反震力让他手臂发麻、脑袋发蒙。
等他回神，就看到鹿怪冲到近前垂首一顶，直接把他与战马挑飞出去。
巨力把战马撕裂，他也重重落地。
眼见鹿怪逼近，身上的伤势却让罗宾难以动弹，只能眼睁睁等死。
“彭！”
陡然。
一股无形的力量从天而降，好似一只大手，直接把鹿怪按倒在地。
“咦？”
诧异声响起。
似乎是惊讶这么一击没能把鹿怪击杀。
紧接着数股劲气从天而降，接连落在鹿怪身上，把它按在地上摩擦。
短短片刻，能够硬抗传奇骑士兵刃的鹿怪，就被轰成一堆的肉泥。
卡尔的身形出现在场中，体内战气呼啸而出，在背后汇成一尊佛陀虚影。
万佛手！
无数个掌印从天而降，精准命中场中的诸多怪兽，瞬间清空一大片。
这些怪兽虽然皮粗肉糙，但只要不是一阶生物，都挡不住他的随手一击。
就算是一阶，也不过是多加几掌的事。
“吼！”
就在他即将荡平怪兽之际，前方地动山摇，一头巨大的蚯蚓破土而出。
蚯蚓？
眼前的蚯蚓长达百米，有着长长的胡须，身体表层还覆盖着一层鳞甲。
腹部似乎还有爪子？
未等看清，‘蚯蚓’已经冲至近前，先一步赶到的是一股恐怖威压。
龙威！
类似于恐惧光环的精神攻击笼罩全场，幸存的半数骑兵直接当场晕厥。
就连卡尔也呼吸一滞，面露凝重。
三阶龙鳅！
万佛手——金刚印！
“彭！”
巨大的金色掌印凭空浮现，与龙鳅撞在一起，场中当即地动山摇、飓风激荡。
卡尔面色发红后退一步，手指灵光闪烁，二环巫术冷热变奏曲激发。
这门巫术他已经叠加过一次。
瞬间。
前方的空气陡然充斥极端严寒，随即化作极致高温，一秒内二十次交错。
“吼！”
短时间内冷热快速交替，对于大型生物来说无疑是一种严厉酷刑。
龙鳅扬天嘶吼，体表鳞片竟然哗啦啦朝下落去，露出内里鲜红的血肉。
同时身体盘旋再次撞来。
这一撞，好似裹挟了一方天地之力。
在卡尔的感知中，眼前陡然一黑，就连元素粒子也消失在感应范围。
原本极其庞大的佛陀虚影，也变的极其渺小。
“呼……”
万佛手——雷印！
“噼啪！”
“轰……”
刺目雷光撕裂黑暗，与来袭的龙鳅撞在一起，霎时间场中电闪雷鸣。
就在一人、一兽彼此对峙的时候，一道虚影无声无息出现在龙鳅身后。
纤细的手指朝前轻轻一划。
“唰！”
场中陡然一滞。
卡尔只觉面前的压力一松，定睛看去，就见龙鳅巨大的身体重重坠地。
半空中。
一尊五米高的巨人虚立。
“城主大人！”
“殿下！”
场中还未昏迷的骑士看到来人无不面泛狂喜，纷纷单膝跪地姓李。      城主？
死亡之城的城主梅维亚？
她的身体怎么这么……巨大？
不过卡尔瞬间回神，他却是忘了，这个世界的半神有着巨人血脉。
据说费迪南大公身高足有十米。
梅维亚才五米多，已经算是比较袖珍的了，据传神祇本体能有千米。
“嗯。”
点了点头，梅维亚从空中缓缓飘落，身体也渐渐缩小，直至变成常人大小。
“卡尔？”
目视卡尔，梅维亚眼神闪烁：
“激流城的那位神秘药剂师？”
“是。”
卡尔应是，缓缓收起掌印示意自己没有恶意：
“尊敬的梅维亚殿下，很高兴见到你，不知道奥利安娜小姐近来可好？”
他没见过梅维亚，但认识对方的‘女儿’奥利安娜。
“她很好。”
梅维亚点头，声音古怪：
“想不到，除了拥有神之血脉的我们，这个世界还有你这种强者。”
“放心。”
“我没有恶意。”
这点卡尔相信，而且他看得出来，对方应该是受了伤，气息十分不稳。
刚才虽然一出生就击杀了龙鳅，却也消耗很大，就算动手他也不惧。
“梅维亚殿下。”
卡尔想了想，扫眼四周问道：
“这是怎么回事？”
“邪神。”梅维亚稳了稳躁动的呼吸，示意幸存下来的骑士打扫战场，开口解释道：
“有一个名叫‘龙孽’的外域邪神，在我们这个世界散播了祂的种子。”
“只要沾染到祂的种子，都会朝着‘龙’的形态转换，并对其他族群充满恶意，直至整个世界都是‘龙孽’后裔，届时祂就会进来收割。”
顿了顿。
梅维亚看向龙鳅的尸体，美眸微微闪烁：
“这头龙鳅应该是‘龙孽’的眷属，没有你的帮忙，我要解决估计还要费些手段。”
“唔……”
“谢谢你出手相助，不然带来的人估计也回不去了。”
她直到现在才想到自己手下的死活，看来关于其性格冷漠的传闻不假。
龙鳅竟然是眷属？
三阶龙鳅，十有八九是上位眷属，如果自己击杀的话能得十几点源质。
反应过来后，卡尔也不由暗自后悔，早知道就该用尽全力尝试速战速决。
“同为这个世界的人，见到了自然会帮忙。”
定了定神，卡尔开口问道：
“殿下，我最近这段时间没在激流城，不知道那边的情况怎么样了？”
“激流城……”梅维亚轻轻摇头：
“自从月之女神布下的结界崩溃，神域碎片从天而降，大地四分五裂，死亡之城已经断了与其他地方的联系，激流城也不知随着崩裂的大地飘向哪里。”
“也许成了无尽海域的一处孤岛。”
这已经是最好的结局，有很多城池被神域碎片砸中毁灭，被邪神之力侵袭。
靠近无尽海域的激流城，大概率被海水淹没，不过这话说出来不好听。
卡尔沉默。
其实他也猜到不妙。
托尔图加岛地势独特，上面的娑罗树被他种下魂印，而魂印早已破碎。
说明婆罗树已死。
它那等顽强的生命力都没能撑过去，岛上的其他人幸存下来的可能更低。
“卡尔。”
梅维亚突然开口：
“你跟我一样，都是在这个世界出生、长大的生灵，我信得过你。”
“我想请你帮我一个忙，去解决一头位于死亡之城附近的邪神眷属。”
“哦！”卡尔挑眉，心中暗想自己可不是这个世界的土著，就算是土著与你这种神之血脉也不是同一类人，随口问道：
“殿下做不到？”
从刚才对方施展的手段看，不比他弱多少，竟然也有解决不掉的对手。
“那是位上位眷属。”梅维亚开口：
“实力虽然跟这头龙鳅差不多，但手段比较诡异，很难把它彻底击杀。”
“当然！”
“如果你帮忙，我会给与相应的报酬。”
“报酬？”卡尔轻轻摇头：
“殿下。”
“我不愿意冒险。”
而且，两人之间缺乏足够的信任，他可不想被对方在背后来上一刀。
虽然他很眼馋上位眷属的源质，却不打算出手。
“我们可以签订契约。”
梅维亚抖手亮出一张契约，目视卡尔：
“根据我的估算，月之女神的结界不足百年就会彻底崩溃，留给我们的时间不多了。”
“如果我们世界自己人还不能联手的话，等到外域邪神真正入侵……”
“再无人能抗！”
“……”卡尔张了张嘴，有些无语：
“殿下，恕我直言，就算我们再是如何努力，一百年内也休想成长为可以对抗外域邪神的存在。”
“除非上古众神复活，不然的话投降是活命的最大机会。”
“我知道一个离开这个世界的道路”梅维亚面无表情：
“可以与你分享。”
嗯？
卡尔双眼亮起。

第245章 结盟
“天球交汇的某段时间，我们这个世界是有其他世界的强者拜访过的。”
梅维亚道：
“我在那时候认识了一个人，他给了我一件东西，只要月之女神的结界彻底崩塌，没有了世界禁制，就可以利用那件东西去往其他世界。”
卡尔注意到，梅维亚提到那个人时，表情闪过一丝不起眼的羞涩。
嗯？
不会是老树开花吧？
梅维亚容貌艳丽，满脸胶原蛋白，看上去就跟二八年华的少女差不多。
实际上已经活了上千年。
不对！
天球交汇距离现在已经过去了八九百年，那时候的梅维亚正值青春年少，对其他异性有着朦胧好感也很正常。
不过这么多年还想着也是厉害，她的女儿奥利安娜又是怎么回事？
卡尔念头急转，却没在这方面深究，开口问道：
“殿下的方法可以带其他人离开？去往的那个世界能够确定安全？”
“可以带上三人。”梅维亚顿了顿，方道：
“这个世上，从来没有绝对的安全，不过实力越强越安全总是没错。”
“而这个世界已经完了！”
两人一边说着话，一边朝着死亡之城的方向飞行。
不久。
一个残破的城池映入眼帘。
“神域碎片坠地，就像是无数块陨石从天而降，引发剧烈的地震，地震持续了将近一周的时间。”见卡尔眉头皱起，梅维亚解释道：
“死亡之城的情况已经算是好的，其他城池有的脱离大陆飘向无尽海域，有的直接掉进地窟火海。”
“所以我才说激流城的情况不容乐观。”
“殿下。”卡尔面色复杂，沉吟了片刻后方道：
“我需要先看一下你说的那个手段。”
梅维亚说的没错。
失去众神庇佑，这个世界已经彻底完了，他虽然还有主世界可以去，但情况同样不妙。
若是能去往其他世界的话，也是一个选择。
“当然。”
梅维亚点头，随手扔过来一件东西。
卡尔挑眉，下意识接过，对方如此随意看来根本不怕他夺物逃走。
这是一件类似罗盘一样的东西，正中镶嵌着一滴晶莹剔透的水珠。
水珠选择，内有无数流光不停穿梭、游走，交汇成一副美轮美奂的画面。
卡尔也曾研究过传送阵、空间传输法门，从中能看出类似的手段。
超远距离空间传送？
“一次性的？”
“没错。”
梅维亚点头：
“一旦离开就再难返回，所以到时候你一定要考虑清楚，是不是要走。”
“到时再说。”卡尔把东西抛回，道：
“我可以协助殿下解决你口中的邪神眷属，但最后的击杀必须由我来完成。”
“嗯？”梅维亚眯眼，细细打量了一下卡尔，方若有所思点头道：
“原来你也信奉了邪神。”
难怪他能在这么短的时间内实力提升这么大，原来是因为邪神的赐福。
这倒是解开了梅维亚心中的疑惑。
“殿下不用担心。”卡尔道：
“我信仰的邪神对这个世界没有威胁，祂……只对‘杀戮’感兴趣。”
杀戮之神？
梅维亚恍然。
确实。
只有拥有杀戮神格的神祇，才会因为自己的眷属杀死敌人而感到愉悦并赐下赐福。
而这等神祇不论在哪个世界都不收欢迎，也很难威胁到世界存在。
相较而言。
战争之神对一个世界的危害更大，祂会不停地挑动战争，直至毁灭世界。
至于敌视……
梅维亚拥有死眠、黑暗之神的血脉，理论上一出生就是神祇眷属。
她敌视威胁自己的存在，却不针对所有邪神眷属。
见对方面色自然，卡尔也悄悄松了口气，看来自己的选择是对的。
“从杀戮中获得力量……”梅维亚美眸闪动：
“看来刚才是我抢了你的胜利果实，倒是抱歉了，听说你在收集大神恩。”
“我身边还剩下一百多枚，等下让人送来，当做道歉。”
“哦！”卡尔双眼一亮：
“那就多谢了！”      一百多枚大神恩，能转化十几点源质，与击杀一头上位眷属的收获差不多。
“客气。”
梅维亚摆手，送来契约：
“结盟期间，我们两人互相不能动手，也不能勾结他人谋算对方……”
“遇到邪神眷属，最后的一击由你来完成，眷属的尸体则归我所有。”
卡尔看过契约，缓缓点头：
“好！”
*
*
*
源质：12
梅维亚以前收集大神恩，是利用大神恩蕴藏的神力维持自己的实力。
现在月之女神的结界已经破碎，大神恩已然无用，干脆转赠卡尔。
一百二十枚大神恩，转化为十二点源质。
念头一动。
源质化为体质。
体质35.4——36.6
“呼……”
卡尔睁眼，活动了一下手脚，感受着体内爆炸般的力量，慢慢适应。
“卡尔先生。”
罗宾敲响房门：
“您要的东西我已经带来了。”
“哦！”卡尔抬头：
“进来。”
罗宾推门而入，看向卡尔的眼神带着股感激，毕竟救了他一条命。
“这是最近一段时间附近出现邪神眷属踪迹的地图，目前一共发现了七处。”
他呈上一副画卷，道：
“其中有一处疑似上位眷属，专门做了标注，城主殿下更是禁止我们的人靠近。”
“嗯。”卡尔接过画卷，随口问道：
“奥利安娜不在？”
“小姐受了伤，正在静养。”罗宾回道：
“她如果知道卡尔先生来到城内，肯定会前来拜访，不过现在城主不让打扰。”
“知道了。”卡尔点头：
“你下去吧。”
“是。”
展开画卷，卡尔若有所思。
‘结盟是对的，有着死亡之城的情报，能更快找到附近的邪神眷属。’
‘而且……’
‘梅维亚的实力也不差，与她联手就算是碰上上位眷属也能击杀。’
‘关键是她把我当做本世纪的土著，比外来的邪神眷属更容易信任。’
‘想要在一百年内把实力提升至三阶乃至三阶巅峰，单枪匹马根本不可能做到。’
“嗯？”
卡尔抬头：
“来了！”
梅维亚口中难缠的邪神眷属其实是一头梦魔，每当夜色来临就会潜入他人的梦境。
通过操控他人的梦境来杀人或者扩大自己的信仰。
这种手段十分特殊。
梅维亚有着死眠之神的血脉，自身实力更是不弱，偏偏抓不住对方。
“梦境！”
卡尔轻轻一笑：
“说起来深渊乌贼的梦境行走天赋，在成为二环巫师后就已经激活，却一直没有机会施展。”
“这次……”
“正好用一用。”
念头转动，他的身体渐渐变成一头巨大的深渊乌贼，且逐渐透明化。
其中一根触手无视墙壁、砖瓦，好似幽灵一般朝着隔壁房间熟睡的女仆脑袋探去。
随着触手接触到女仆的脑袋，一层朦胧光晕浮现，如同七彩霞光。
梦境！
女仆正在做梦。
卡尔摆动触手，与梦境显化的光晕接触，随即整个人化作一抹流光没入其中。
“巫师之书有记载，梦境世界疑似一处独立的世界，类似于星界。”
“通过梦境，有些巫师甚至能联系到异界生灵，不过关于这点一直是猜测，还从未得到证明，但梦境世界是可以互通的却也是事实。”
首次进入他人梦境的卡尔摆动触手，熟悉着梦境世界，并朝着某处进发。
“找到你了！”

第246章 梦魔
爱伦是城主府的一个女仆，她在六岁的时候就被父母卖给了人贩子。
因为长相俏丽的原因，兜兜转转进了城主府，作为伺候客人的仆人。
她现在二十岁。
自有记忆，就一直在忙碌、奉承，为了吃的、喝的、还有生存努力。
现今细细回想，她这短暂的十几年记忆里，似乎就没有好的时候。
更不懂什么叫做‘幸福’。
直到现在！
快步走在熟悉的‘通道’内，爱伦的脸上不自觉的露出一抹笑意。
‘什么是幸福？’
‘不需要为吃喝发愁，不需要担心他人的欺凌、压榨，有着无穷无尽的山珍海味可供享受，可以像自己曾经伺候的人一样渴了有水喝、困了有铺好的柔软被褥，甚至还有俊美的少年可供玩耍、嬉戏。’
“这里是灵幻仙境！”
“入得仙境，可容颜不败、永生不死，可以尽情的享受世间的繁华。”
一个虚无缥缈的声音从前方响起：
“进来这里，凡人世界的苦难彻底离你们而去，只有无穷无尽的享乐。”
“哗……”
通道尽头是一处水帘。
爱伦加快脚步，任由水帘流水冲刷自己的身体，踏步行入一处大殿。
她身上的粗布麻衣不知什么时候变成了柔软的丝绸，洁白、顺滑。
手上的老茧、脚下的泥垢也已消失不见，身上的皮肤如初生的婴儿。
脚下的地面以金玉铺就，两侧的墙壁点缀着珍珠，不远处小溪内流淌的是琼酿，树上结的果实是松软的面包和可口的甜点……
天空蔚蓝、空气清新。
随处有可供卧躺的软塌，伸手就能摘到往日可望而不可即的枣果。
“爱伦！”
几个俊美的年轻人快步迎了过来：
“你来了，快来，我们在后殿发现了适合玩捉迷藏的地方，就差你了。”
“嘻嘻……”爱伦笑着靠近，与年轻人拉着手奔向后殿，身姿跃动，充满欢快气息。
一只巴掌大小的透明乌贼从她背后落下，摆动着长满眼睛、锯齿的触手，若有所思：
‘灵幻仙境？’
‘这是制造了一处梦境，然后把死亡之城沉睡的百姓全都拉过来？’
‘倒是好手段！’
他也有用精神力制造幻境的能力，更是在神域碎片外围布下了灵魂牢笼。
但却没有办法把幻境制造的如同真实，更做不到容纳这么多人进来。
‘梦魔！’
‘难怪梅维亚拿它没有办法，这东西藏在他人的梦境里，不找到本体永远也杀不死！’
卡尔小声嘀咕了几句，随即摆动触手，朝着地下扎去，并如同树根一样延伸。
他的触手以大殿为核心朝四下扩张，把所有进入梦境的人尽数连接。
‘七百一十六人！’
‘十七座宫殿，两千多幻境仆从，另外容纳七百多人入梦，这家伙的精神力怕是已经超过四十！’
卡尔心中嘀咕，触手快速摆动：
‘上位眷属？’
‘亏了！’
专精梦境的上位眷属，若是稍不注意，就算是他也未必能全身而退。
早知这样，肯定不会答应梅维亚的请托。
“谁？”
陡然。
一个冷冰冰的声音在卡尔‘耳’边响起，更有如同针扎的感觉浮上心头。
“嗯！”
卡尔口发闷哼，触手猛然一抖。
瞬间。
‘仙境’地面颤抖，在里面玩乐的数百人不由停下动作，面露恐慌。
“找死！”
‘眼’前一花，‘巴恩’突兀出现在卡尔面前，抬手激发一道巫术。
“巴恩？”
卡尔心头一颤，随即回过神来。
梦魔只是透过自己的逸散的思维波动，从中截取一个让自己恐惧的人出来。
‘巴恩’自然不可能活过来，只是被梦魔借助相貌，来朝他出手。
惊神刺！
“彭！”
卡尔的乌贼脑袋当场破开一个大洞，血浆纷飞，剧痛让他难以自制。      在梦境中的伤势会反馈现实，这等伤与实打实落在身上没有区别。
好在卡尔的体质特殊，就算是脑袋爆碎短时间也死不了，何况只是破了个洞。
“给我醒过来！”
大吼一声，触手狂舞。
“轰隆隆……”
瞬间整个‘仙境’剧烈颤抖，睡梦中的人也被巨响惊动纷纷苏醒。
失去做梦的人，梦境当即变的不那么真实。
“住手！”
几十道‘刀刃’切向卡尔的触手，导致他与梦境中的人断开联系。
这么一来虽然有大半人惊醒，依旧有不少人还留在梦境里。
“哼！”
梦魔冷哼，十指弹动，道道直攻心神的惊神刺飚射而来，不屑开口：
“你就是梅维亚请来的帮手？”
“没有用的！”
“只要还有人在做梦，我就可以随时离开，你们永远也不可能抓到我。”
“唔……”卡尔挥动触手拦截攻势，倒是变的不怎么着急：
“原来只是一个中位眷属，梦境之所以真实，是你借助了做梦人的能量。”
“难怪！”
“不过梦始终是梦，总会有醒来的那一天。”
“哈哈……”梦魔大笑：
“愚蠢！”
“真实世界充满残酷，就算是神祇也会有烦恼，只有梦境才能塑造完美的世界。”
“梅维亚指责我制造虚幻、给人不切实际的的幻想，却不想想现实世界的不足？”
“我制造的仙境，既能够满足他们对美好生活的想象，又能增加我的实力，有什么不可以？”
“说这些有什么用？”卡尔闪身扑上，佛陀虚影浮现，朝下按落。
万佛手——菩提印！
菩提乃智慧，可勘破一切虚妄，对付在梦境中兴风作浪的存在再适合不过。
“彭！”
掌印轰碎一座偏殿，梦魔的身影却已消失不见。
“没有用的。”
梦魔在不远处的大殿上方出现：
“只要还有人在做梦，我就可以去任何一个人的梦境，永远死不了。”
“那就不做梦！”卡尔冷哼，身后的佛陀虚影腾空而起，显出怒目金刚之相，口中怒吼：
“醒来！”
“醒来！”
“……”
巨大的金刚头颅充塞整个梦境，恐惧光环更是让做梦的人猛然惊醒。
但依旧有二三十人，虽然被吓得瑟瑟发抖，依旧不愿意从梦中醒来。
“我在现实世界的身体遭受了几十年的病痛折磨，就算死我也要死在这里。”
“我知道这是梦，但那又怎么样？作为一个普通人，我也只能在这里做一做在外界永远也实现不了的美梦。”
“从出生到现在，我做了一辈子的苦力、一辈子的奴隶，我再也不想继续下去了，就让我死在这里吧！”
“……”
“伟大的梦境之主，我愿意把自己的一切贡献给你，只求能永远生活在这里。”
“哈哈……”梦魔大笑：
“看到了吧！”
“就算是你实力再强，也满足不了人心的欲望，这是现实世界永远的缺憾。”
“嗯？”
他话音未落，表情突然一僵。
却是‘仙境’中一个接着一个人倒在地上，如同气泡般碎裂开来。
这是……
做梦的人在现实世界的肉身死了！
*
*
*
死亡之城。
梅维亚立于半空，双目炯炯看着下方的人群。
上千死亡骑士挨家挨户的敲打房门，推开房屋检查，只要发现有人沉睡，直接就是一刀砍下头颅。
“现实世界残酷，却难以避免，就算是我这种存在都要为生存挣扎……”
“逃避是没有用的！”

第247章 大雨
梅维亚的做法，明显会波及无辜，不分男女老幼只要熟睡都被斩杀。
整个死亡之城遍及哀嚎。
与梦魔的做法相比，她反而更像是一头恶魔！
梦境。
眼睁睁看着‘仙境’中的‘做梦人’越来越少，梦魔的脸上也显出慌乱。
它存在的根本就是别人的梦境，白天躲在他人的意识里隐蔽不出，夜晚操控梦境扩大信仰，短短半个月的时间就在死亡之城有了数千信众。
若是‘仙境’里的信众在现实世界被人杀绝，它也将没有藏身之所。
关键是……
这时候已经被卡尔锁定，即使退出‘仙境’，对方也能知道它躲在谁的身体内，依旧跑不掉。
拼了！
梦魔怒瞪卡尔，如同一团黑影似的身体急速扩张，更有一层光环浮现。
这是一枚类似于恐惧光环的天赋能力，只不过名字起的比较有喜感。
弱智光环！
名字很搞笑，但梦魔的这个能力却一点也不好笑。
中了这门法术，智商会逐渐下滑、念头转动变的缓慢，如同弱智。
而且，
这门天赋能力不止无视肉身防御，甚至就连大多数精神防御也无效。
唯一的缺点就是需要消耗大量精神力，就算是它也要积蓄很久的力量才能释放一次。
“嗯！”
卡尔口发闷哼，眼神变的有些呆滞，触手舞动的动作也变的僵硬。
‘我来这里做什么？’
‘我叫什么来着？’
“……”
‘卡尔……梦魔……，我要来杀梦魔，怎么杀？应该用哪种手段？’
原本一闪而逝的念头，现在变的迟钝、僵硬，动作也慢了好几拍。
梦魔却不会因此放过他。
“死！”
惊神刺！
惊神刺！
……
一道道惊神刺落在身上，把卡尔轰的千疮百孔，一根根触手落地。
梦魔眼角抽搐，心中暗骂：
‘这家伙的精神体怎么这么坚硬，难不成也是跟我一样的梦境生物？’
它的猜测在也不能说错。
深渊大乌贼的肉身本就是现实与虚幻的结合，并非纯粹的意识体。
如果只是意识，早被轰成稀巴烂。
而卡尔还有着肉身的防御，甚至因为圣魔变、二环巫术生命之水的缘故，恢复力惊人。
剧痛让卡尔的意识稍稍恢复，本能的发动恐惧光环抵抗，同时触手一甩卷向梦魔。
朝后一拉。
下一瞬。
神域碎片。
梦魔只觉眼前一花，已然换了天地，身形不由一滞，随即就看到数道身影扑来。
“迷宫？”
“以精神力构建的一座迷宫，而且迷宫里还藏在这么多的意识体？”
它心中一惊：
“你到底是谁？”
“废话真多。”返回神域碎片，得到绝对理智加持，卡尔已经摆脱弱智光环，不过刚才的感受依旧让他有些后怕，摇了摇头，巫师塔快速运转。
这里可没有异世界对实力的压制，借助巫师塔，转瞬就把梦魔轰杀成渣。
源质+6
果然是一位中位眷属。
“邪神眷属的实力与等阶未必相符，遇到特殊的邪神眷属，越界杀敌也不是不可能，就如这梦魔，实力远逊梅维亚，却能逼得她束手无策，若是自己不出现的话，梅维亚估计要舍弃死亡之城远走高飞了。”
*
*
*
为了庆祝斩杀梦魔，还有两人的结盟，梅维亚让人准备了丰盛的宴席。
“多谢！”
端起酒杯，梅维亚面露笑意：
“如果不是你出手，我这个死亡之城城主的名号，怕是要改一改了。”
“殿下客气。”卡尔举杯一饮而尽，慢声道：
“有一个问题想要请教。”      “哦！”梅维亚开口：
“说来听听。”
“那梦魔临死的时候，威胁我会有其他邪神眷属找我报复，并扬言在我身上留下来某种印记。”卡尔一脸正色：
“殿下，这种事应该怎么解决？”
“印记？”梅维亚皱眉，双目闪烁起幽幽光晕，落在卡尔的身上。
随即若有所思：
“你的身上确实有一个隐蔽的印记。”
？
卡尔表情古怪。
梦魔死的时候根本没有功夫开口，更何况神域碎片天然排斥其他神祇的气息，也不可能在他身上留什么印记。
这般询问，不过是打了个幌子。
好在有格林家族的印记当做‘证据’，梅维亚没发现破绽，反倒是有些自责。
“是我连累了你。”
想了想，梅维亚慢声道：
“邪神的手段我也不太了解，倒是有一个方法可能有效，但会限制修为。”
“你如果想学，我可以教你。”
“哦！”卡尔双眼亮起：
“那就有劳殿下了。”
得手！
月之女神的结界能够吞噬结界内一阶以上存在的修为，结界存续数百年，梅维亚的修为一直没有削弱，肯定有着欺瞒月之女神的方法。
能瞒过月之女神的感应，理论上解决格林家族的印记会更加容易。
卡尔答应结盟，本就有几分目的为此而来。
“我这个法门来自神域里的天宫宝库，当年神域破碎，各种传承落了下来，费迪南大公恰好见到了宝库的一些法门，并传授给我们。”
梅维亚开口：
“这个法门不仅仅会这样身上的印记，也会把自身修为压制到一定境界。”
“唔……”
“这种压制是实打实的压制，一旦使用，短时间内自身修为很难恢复，所以你要想好。”
“明白。”卡尔点头。
…………
“哗啦啦……”
不知道什么时候，外面下起了细雨，细雨渐渐变大，击打在叶面、瓦片上发出清脆的声响。
垂首翻阅书籍的卡尔抬头朝外看去，透过密集的雨幕，眺望天际。
“这雨……”
“怕是一时半刻停不下。”
摇了摇头，他继续沉浸在知识里。
梅维亚教的办法与他目前所学的各种法门都不一样，据说是来自另一个世界。
大封印术！
这竟然是一门神技，理论上就算是神祇也能封印，却被用来对抗月之女神的结界。
“借助自身的力量来压制封印体内的气息，若是我来施展，修为应该会降为一阶初期。”
一阶初期？
卡尔轻轻摇头。
这种实力一旦遇到危险就是找死，关键是解开封印也需要一定的时间。
梅维亚以死亡之城布置封印术，躲在城中数百年不出来，他肯定不行。
一阶……
像是想到了什么，卡尔若有所思：
“倒是可以试一试。”
几日后。
雨依旧未停。
卡尔负手来到城中最高的建筑，身高五米多的梅维亚早已在此等候。
“六天了。”
看着雨幕，梅维亚声音低沉：
“六天的时间，雨一直下，而且越下越急，死亡之城的排水系统早已停摆。”
“再过几天，整个城市都会被大水淹没。”
“这很不正常。”

第248章 联合
当然不正常！
卡尔飞上半空举目远眺，以他现在的目力，视线尽头竟然也在下雨。
空气中浓郁的水元素，已经彻底打破万物规则，容不得其他存在。
水！
除了水还是水，再无其他！
如果不做出其他改变，这种情况会一直持续下去，直至这片陆地变成海域。
“我年幼的时候，众神还未陨落，有一天水神来了兴致，让一片区域接连下了两个月的雨水，导致荒漠变成水泽。”梅维亚飞到近前，开口道：
“眼前的场景与那个时候有些像。”
“应该是邪神眷属所为？”卡尔若有所思：
“这种操控自然之力的手段，虽然还是二阶范畴，但施法者的真实修为肯定达到三阶，不然范围不会如此广。”
“大概率是其他世界水神的上位眷属，甚至有可能是神子的手段。”
这个世界除了神祇，就是骑士，对于操控自然之力的手段相对匮乏。
反倒是身为巫师的他，更能看清现在的情况。
“嗯。”梅维亚缓缓点头，表示认同，眼神中闪过一抹渴望和炽热：
“三阶……”
她曾经距离三阶只有半步之遥，结果蹉跎数百年，一直卡在二阶巅峰。
好在这几百年也未浪费。
得自未知世界的神技‘三盘功’，可以演化无穷血脉，数百年钻研终于有所成。
这也是梅维亚为何对邪神眷属尸体感兴趣的原因，她可以提取血脉。
就如卡尔击杀得源质一样。
获得血脉之力，同样能够增加梅维亚的实力，为最后一步做准备。
“嗯？”
眼神微动，梅维亚脚下轻点，整个人被一股清风包裹，直冲数十里开外。
速度之快让卡尔都为之错愕。
随即施展雷霆之翼跟上。
“住手！”
梅维亚洞穿雨幕，出现在一片悬浮在半空的水域之中，皱眉看向里面的人影：
“你在做什么？”
“肆意放水、兴风作浪，不顾生灵死活，这对你来说又有什么好处？”
“咦？”水域之中的人影身姿婀娜，上半身是靓丽少女、下半身却是一条鱼尾。
像极了传说中的美人鱼。
看到两人，美人鱼甩了甩尾巴，周围的雨势随之一疾，方慢声开口：
“我遵从鱼王吩咐，在附近布雨，唯有信仰水泽之神才可获得平安，你们又是哪里来的？”
“吾名梅维亚。”梅维亚开口：
“此界死眠之神的血脉。”
“原来是这里的土著。”美人鱼嘴角翘起，面泛不屑：
“你们世界的神祇已经死干净了，就算是有着神血也得不到庇佑。”
“还是那句话，唯有信仰水泽之神才可获得平安。”
“……”梅维亚眉头皱起，压下心中的不悦，开口问道：
“若是我宣布信仰你口中的水泽之神，你确定会就此停下来雨势？”
“当然！”美人鱼点头，双眼亮起：
“你身上有着此界神祇的血脉，又能飞，若是信仰水泽之神定然能够得到赐福，以后如果有其他神祇的眷属欺负你，我们也会出手帮忙。”
“不过在此之前需要听从鱼王的吩咐。”
梅维亚若有所思。
她并不怎么关心死亡之城的百姓，实际上数百年来不知多少百姓死在她的手里。
数不胜数！
若是能用城中百姓换得平安，倒也不是不能。
“你说要听从鱼王吩咐？”卡尔见状开口：
“若是不听又怎样？”
“你们若是信仰水泽之神，定然要立誓、签订契约，若有违背定然会遭受神罚。”美人鱼摇头：
“鱼王让你往东，你就不能往西！”
“这样……”梅维亚了然，眼中的思绪尽数消失不见，闪身出现在美人鱼身后：
“那你可以去死了！”
“呲拉……”
她探手轻轻一划，美人鱼的皮肉就从骨头上分离，护身的水流丝毫没有起到作用。
卡尔淡淡一笑，抬手击掌。
万佛手！
“彭！”
仅剩残余气息的美人鱼被他一掌轰杀，同时1.3的源质没入神域碎片。
下位眷属！      梅维亚抖手收起尸体，眸子里闪过幽幽寒芒，开口道：
“邪神眷属的意识受到神祇的保护，没有办法窥探，但肉身依旧有记忆。”
“我需要时间探查。”
“哦！”卡尔挑眉：
“我来给你护法。”
肉体神经有残存记忆不假，但能通过尸体搜刮记忆的手段却不一般。
就算是巫师也很少有人做到，想不到梅维亚竟然可以。
*
*
*
数日后。
卡尔的身影出现在一片山林上方。
他垂首看了眼下方的村庄，在村民惊恐、畏惧的视线中缓缓飘落。
“尊……尊敬的大人。”
一位身穿洁白长袍的年轻女性颤颤巍巍从人群中行出，忐忑开口：
“请问有什么需要我们效力的吗？”
“我要见你们这里的神使。”卡尔开口：
“放心，我没有恶意，你应该有办法联系到她吧，不要说不可以。”
“……”女子面泛苦笑，她是村子的神官，拥有联系神使的方法。
不过她并不认为神使想见面前这位，毕竟感知到对方来神使就逃了。
逃！
虽然不愿意承认，但在女子看来，神使当时的神态、做法就是在逃。
村庄正中有个简易的祭坛，女子缓步来到祭坛正中，跪地虔诚祷告。
“伟大的光明之神，您是万物之主、万灵之父，虔诚的信徒在此像您祷告……”
“祈求拜见神之使者‘梅’。”
梅？
卡尔眼神微动。
“唔……”
女子身体颤抖，缓缓转过身来，明明相貌没有丝毫变化，却让人一眼就能认出换了个人。
“是你？”
梅显然认得前些日子遇到过的卡尔，借助信徒的身体显露神念后眼神微缩：
“你到这里来做什么？”
“结盟！”卡尔开口：
“这个世界的众神已经陨落，新神还没有诞生，来自异界的神祇需要这里。”
“相较于毁坏世界本源以获得源质的邪神，光明之神这种正神更适合合作。”
“你想跟我合作？”梅眼神闪动：
“为什么？”
“看来你还不清楚。”卡尔耸肩：
“附近水泽之神的上位眷属已经与龙孽的眷属达成合作，类似的结盟应该还有很多。”
“等到他人结盟成功，像你这种单打独斗的人是没办法扩大信仰的。”
“……”梅面色微变：
“龙孽是吞噬一切生灵的邪神，水泽之上的眷属怎么会跟它合作？”
“你知道它们？”卡尔开口：
“看来找你合作是对的。”
“强大的本地人。”梅略作沉吟，方道：
“我知道你的实力很强，但绝不是上位眷属的对手，加上我也不行。”
“也许……”
“我应该带着信众离开这里，去往安全的地方。”
“呵……”卡尔轻笑：
“这个村庄不过十几户、几十人，就算给你一百年的时间繁衍生息，又能有多少信众？”
“光明之神把你送来，应该不止是为了这区区几十位信众的信仰吧？”
梅默然。
“除了你我，结盟的还有死亡之城的城主。”卡尔继续道：
“死亡之城有几十万百姓，你如果答应结盟，她可以允许你在死亡之城传播信仰。”
“……”梅呼吸一促：
“几十万人……，真的？”
“当然是真的。”卡尔开口：
“不过作为交换，你需要告诉我们外界神祇的消息，还要阻断水泽之神的降雨。”

第249章 四人
看得出来，‘梅’对卡尔已经严重缺乏信任，即使两人签了临时契约。
卡尔也没想到。
这位胆小如鼠的神使‘梅’，竟然不是下位眷属，而是中位眷属。
更是有着二阶初期的实力。
在世界规则压制实力的情况下，以‘梅’的修为，其实无需忌惮什么。
躲在一个小山村里传播信仰，只能说明她天生胆小，不敢与人争抢。
如果不是卡尔逼迫，和想要扩大信众，估计还不肯露面。
小山村的几十人上了飞舟，撞入雨幕，朝着死亡之城的方向飞去。
“真的有几十万没有信仰的百姓？”
‘梅’站在飞船甲板，与卡尔并肩而立，音带激动开口：
“如果能让几十万人信仰光明神，主神肯定会赐予我上位眷属的权柄。”
“以后回了神域，也能有更多的自主权。”
“放心。”卡尔开口：
“可能没有几十万，但十万人肯定是有的，不过神域也有不公平？”
“没有！”‘梅’面色微变，急急摇头：
“神公正无私，只是下面的天使没有完全剔除凡人的欲望，难免不纯粹。”
“呵……”卡尔轻笑。
虽然对方否定的很快，但能猜得到，神域的天使跟凡人也差不多。
同样有勾心斗角、利益往来。
“梅。”
卡尔开口问道：
“这次你们那个世界有多少神祇派了眷属过来，其中又有多少神子。”
“据我所知，大部分神祇都派了眷属，有的多、有的少。”梅道：
“至于神子……”
“那等存在其实已经可以回绝神祇的吩咐，愿意进来的估计不多。”
“我知道的只有两位，一位是死神的神子黑帝斯，一位是大地之神的神子古拖。”
卡尔缓缓点头，心中也微微松了一口气。
即使‘梅’知道的不是全部，但可想而知，现在下来的神子很少。
又散落在这么大的世界上，碰到的机会更小，倒也不需要太担心。
只要不是遇到神子，以他的实力和手段，就算不敌逃走还是没问题的。
“除了我们那个世界的神祇，还有一些域外邪神也派遣了眷属进来。”
‘梅’继续道：
“就像散布恶龙血脉的龙孽，藏身虚无之地的虚无之母，以及深渊地狱的某些强大主宰……”
“祂们只对获得世界本源感兴趣，并不会扩张信仰，也不会庇佑百姓。”
“嗯。”卡尔点了点头，想起自己曾经遇到的一位特殊眷属，问道：
“你知不知道‘科技’方面的神祇，自称造物主，能够制造机械傀儡？”
“造物主？”‘梅’面色微变：
“知道。”
“这是一个世界级的主神，十分强大，在我们那个世界也有祂的信众，在凡人世界开公司、发展科技，以各种满足人欲望的东西吸引百姓的信仰。”
“祂的眷属大都实力强大，尤其擅长与人厮杀，遇到了千万要小心。”
卡尔神色一凝。
世界级？
一方世界只能诞生一位世界级的神祇，也被称作主神，品阶是七阶。
下位神四阶、中位神五阶、上位神六阶。
主神七阶！
实际上绝大部分世界都没有七阶主神，有也不完整，因为其他神祇分割了权柄。
当一个世界只有一个神祇的时候，才算是真正的主神，也即世界级。
定了定神，卡尔伸手朝前一指：
“到了！”
‘梅’急忙看去，待看到那雨幕中的城池，感应到密密麻麻的凡人气息，面上不由露出狂喜。
真的！
真有十万以上没有信仰的人在等着自己传播神的光辉！
对于死亡之城的百姓来说，神的眷属虽然同样不怎么可靠，但肯定强过梅维亚。
为了传播信仰，神的眷属肯定会做各种各样的善事，让他人信任。
梅维亚……
一直都是强力镇压！
*
*
*
事实证明，一切没有‘梅’想象的那么好，有人跟她争夺十几万百姓的信仰。
“我来介绍。”
梅维亚伸手一引：
“这位是死神的眷属‘夜枭’，我答应他可以在死亡之城传播信仰。”      夜枭的外形是一位身材干瘦的中年男子，闻言面上挤出一个生硬的笑意。
待看到‘梅’后，表情随即一寒。
“不论你们之前有什么矛盾，现在我们已经是合作关系，有什么事商量着处理。”梅维亚开口：
“若是被我发现暗中做什么手脚，不要怪我把人赶走！”
“是。”夜枭似乎有些畏惧梅维亚，躬身应是：
“殿下能够允许我来传播神的光辉，已经感激不尽，不敢有太多奢求。”
‘梅’同样点头应是。
她的表情有些紧张，心中也有些担忧。
如果是在和平年代、安稳盛世，光明之神的光辉更容易照耀凡人。
但现在……
‘唯有死亡可以救赎一切’的理念，显然要比‘走向光明’更容易接受。
而且这座城市叫做死亡之城，百姓对于‘死神’会有天然的加持。
不怕！
‘梅’在心中暗暗给自己打气。
这都是神对我的考验，我一定能克服困难，让神的光辉照耀更远。
“两位。”
梅维亚拍了拍手，面露笑意开口：
“我已经答应让你们在死亡之城传播信仰，那么你们也该帮我的忙了。”
两人面色一凝。
“来人！”
梅维亚招手：
“把那两个病人抬上来。”
“是！”
门外的骑士应是，不多时就抬进大殿两个用黑布包裹着的大铁笼。
抬铁笼的仆人面泛惊恐，在梅维亚让他们退下后，慌忙朝外奔去。
“哗……”
黑布扯开，露出铁笼里的东西。
里面是两个病人，浑身上下长满脓疮，手指、脚尖更是长出锋利的尖刃。
“这是……”
夜枭上前一步，眉头皱起：
“龙孽污染！”
“是。”‘梅’面色凝重：
“龙孽的眷属会满世界挥洒‘龙之血脉’，一旦感染就会往龙躯进化。”
“关键是变化而成的‘龙’会失去原本的理智，化作只知杀戮和传播龙孽污染的污染源。”
“两位。”梅维亚开口：
“怎么才能解决？”
“这……”‘梅’想了想道：
“我有办法可以让他们身体的异变退回，但龙孽污染不除，这种事是无法杜绝的。”
“没错。”夜枭点头：
“想要杜绝污染，只能杀死污染的源头，也就是散播污染的龙孽眷属。”
“这样……”梅维亚了然：
“这么说的话，如果不能杀死那头龙孽眷属，你们也没有办法安心的传播信仰？”
夜枭和‘梅’对视一眼，缓缓点头，倒是生出一种同仇敌忾的默契。
“没错！”
“据我所知，龙孽已经和水泽之神的眷属结盟。”梅维亚指了指外面的雨水，道：
“这些雨水中就混扎着龙孽污染，所以城中的人才会出现这种病例。”
夜枭和‘梅’恍然。
“我可以驱逐降雨。”
‘梅’自告奋勇：
“虽然做不到影响那么大的区域，但可以保证死亡之城附近不会有问题。”
她是光明之神的眷属，拥有烈日、骄阳的权柄，可以克制水泽之神。
实际上。
不论在哪个世界，能够掌控光明，都是上位神，且是其中的佼佼者。
“好！”
梅维亚点头：
“不过阻止雨势，治标不治本，还是需要解决源头。”
“再过几天，水泽之神的眷属会去往泽城，到时候我们在城中动手杀死他，没有水泽之神的眷属帮助，以我们四人的实力对付龙孽眷属轻而易举。”

第250章 埋伏
这个世界失去了众神的庇佑，如果想在异域邪神的觊觎下保住本源，投靠某些‘正神’无疑是最好的选择。
毕竟‘正神’要的是源源不断收割生灵信仰，而非像邪神那般泽鱼而竭。
对于卡尔而言。
他要的是击杀神祇眷属以获得源质，与正神眷属结盟的话更安全、也更容易得手。
梅维亚……
此女到底想要什么没人清楚，但似乎对击杀邪神眷属同样很感兴趣。
既然要联手对敌，当然要熟悉一下己方的实力、手段。
“我有着死眠之神的血脉，拥有催眠、咒死的天赋能力，不过对邪神眷属效果极差。”
梅维亚率先开口：
“此外早些年我从神域得到了一件四阶的手套，可以轻易切开三阶以下的任何存在。”
说着抬起双手，光洁、修成的双手闪烁着肉质光泽，不细看很难发现竟然带着副手套。
四阶？
几人面色一肃，卡尔则是微微挑眉。
他见过梅维亚动手，五指轻轻一划，一个下位神祇眷属就骨肉分离，毫无抵抗之力。
手套是真的！
但梅维亚绝不仅仅只有这么一副手套。
困在死亡之城数百年，在修为难以增加的情况下，她大概率会修炼武技、秘法。
圣技？
神技？
至少她的飞遁之法就很强。
“我是此方世界的土著，走的是骑士之路，偶然得到杀戮之神的认可，成了祂的眷属。”卡尔开口：
“我的手段主要是肉身厮杀，有着二阶中期修为，修炼了几门圣技。”
嗯？
‘梅’有些诧异的眨了眨眼。
她印象中的卡尔气息凶残，可不像是二阶中期，反倒像二阶后期乃至三阶的上位眷属。
不过想到对方信奉的神祇是杀戮之神，倒也可以理解。
这等神祇的眷属往往有着超过同阶的实力。
梅维亚则是暗自摇头。
她不知道卡尔有多少手段，但身上有着三阶深渊血脉却做不得假。
“我，夜枭。”
夜枭开口：
“死亡之神中位眷属，有一把二阶的死神镰刀、一本冤魂书册，其他没什么。”
“梅。”梅知趣开口：
“光明神中位眷属，得神祇赐予二阶初期的修为，修炼了一些光明系神术，有一根三阶的权杖。”
“我可以给你们恢复！”
“呵呵……”夜枭干笑，似乎是不忿为什么对方下来有三阶的东西：
“你如果不想害死我们，就不要提恢复的事。”
“呃……”梅闻言一愣，随即恍然：
“我忘了。”
不论是死眠之神还是死亡之神，都对光明有着天然的厌恶，她的恢复神术对于梅维亚、夜枭来说就是毒药。
至于卡尔……
他的肉身可以转化为深渊大乌贼，还有二阶的生命之水，恢复力已经足够夸张，除非是三阶神术不然难以叠加。
“就这样吧！”
梅维亚起身：
“到动手的时候我通知你们。”
“那个……”‘梅’缓缓举起右手，试探着问道：
“殿下，我可以现在就去传播信仰吗？”
夜枭双眼一亮，同样抬头看来，明显已经有些迫不及待。
“随你们。”梅维亚摆手：
“只要不打起来就行。”
“放心。”‘梅’重重点头：
“光明之神的教义是劝人向善的，我会教导信众正确的看待死亡。”
夜枭嗤笑。
*
*
*
泽城城主名叫金格，是一位浑身肥肉的胖子，短腿快速奔跑在四阶上。
眼中石阶来到山顶，他单膝跪地：
“殿下！”
“嗯。”
梅维亚背负双手立于石亭之下，眯眼看着下方的城池，面泛冷笑：
“你满身肥膘，倒是生了个善心。”
“我如果不与你联系，你是不是真的答应改信异界的水泽之神了？”
“不敢！”金格满头大汗：
“卑职只是觉得这雨继续下下去不是个事，总要给城中百姓找个出路。”
“自从我转达了信仰水泽之神的说辞，泽城附近已经几天没有下雨。”
“哼。”梅维亚冷哼：
“今天会来？”
“会的。”金格急忙点头：      “水泽之神的上位眷属名叫鸿丘，很怪异的名字，虽然霸道但很守时。”
“他说今天来肯定今天来。”
“好。”梅维亚开口：
“你在山脚等着，如果他来了也就罢了，若是没来你也不用回去了。”
金格面色一白，唯唯诺诺告辞。
“殿下。”
目视金格下山的背影，夜枭皱眉问道：
“他能信得过吗？”
“神祇眷属有着拷问人心的手段，想要瞒过他们真实的想法并不容易。”
“放心。”梅维亚道：
“他是我的血脉骑士。”
夜枭了然。
血脉骑士不可能背叛他的制造者，甚至稍微有反意都会被梅维亚知晓。
“等吧！”
卡尔闭上双眼，任由冷风、细雨迎面而来。
…………
“来了！”
不知过来多久。
梅维亚突然开口，卡尔也睁开双眼，夜枭、梅的反应则慢了一拍。
只见远处雨幕之中，一头晶莹剔透的水龙正裹挟着狂风暴雨奔来。
定睛看去。
水龙那巨大的头颅之上，站立着两道人影。
“一位上位眷属，一位中位眷属，和我们想的差不多。”梅维亚眯眼，开口道：
“我拖住鸿丘，你们三个解决另外的中位眷属，然后在一起联手。”
“好！”夜枭应是，身化一抹黑烟朝上冲去，死神镰刀遥砍水龙。
同时一本书册浮现在他后脑勺，上面书页翻动，隐隐锁定水龙上的人影。
“死神眷属？”
鸿丘见状一愣，随即面泛不屑：
“一个中位眷属不老老实实躲在角落里传播信仰，竟然来这里送死！”
“唰！”
他话音未落，眼前陡然一花，一个晶莹剔透的手掌出现在感知之中。
那入葱手指修长、纤细，好似最完美的艺术品，让人下意识沉浸其中。
不对！
鸿丘毕竟是上位眷属。
而且还是一位三阶的上位眷属，瞬间察觉不对，眼中也泛起寒芒。
“彭！”
一个水球凭空乍现，出现在手掌之前。
水球不大，里面的水珠却各个重於千斤，此番爆开就算是一座大山也能轰碎。
这种举重若轻、精细如发的操作手段，明显只有三阶强者才能做到。
一声巨响。
梅维亚不得不闪身飞退。
不过转瞬就再次扑上，双手看似轻飘飘的动作，却让鸿丘不得不全力以赴应对。
不知不觉间就与同伴分开。
“伟大的光明之神，请赐予我烈焰骄阳，化作光箭惩戒有罪的人。”
梅口中低颂，身周当即出现巫术光箭，朝着水龙头顶的人影射去。
“叮叮当当……”
急促的碰撞声响起。
那身躯柔软的水龙陡然盘旋，皮肤瞬间化作金铁，把光箭尽数隔绝在外。
“龙？”
梅一愣，随即面泛恍然：
“是龙孽血脉，不是神术制造出来的水龙。”
“我来。”
卡尔出现在水龙上方，体内战气呼啸而出，一尊佛陀虚影凭空浮现。
万佛手——降龙印！

第251章 体质385
巨大的掌印从天而降，与之相比体型庞大的水龙反倒像是任人揉捏的小泥鳅。
“彭！”
贴着世界法则极限爆发的力量，直接打的水龙筋骨疏散，悲痛嘶吼。
偌大龙躯翻滚着砸进大山。
不过‘龙’这种生物，不论在哪个世界都以皮粗肉糙著称，想要杀死并没有那么简单。
晃动身躯震碎身周碎石，水龙张口大吼，摇头晃尾朝着卡尔扑去。
“你们俩对付一个，这头水龙交给我，速战速决。”
卡尔扫了眼夜枭两人，单手掐印迎了上前。
万佛手——雷印！
密集的电光在急雨之中闪耀、扩张，随即与来袭水龙狠狠撞在以前。
二阶的中位眷属！
卡尔眼神微动，心中没有担忧，反倒生出些喜意，对他来说这可是源质！
另一边。
夜枭在梅的协助下挥舞着巨大的死神镰刀，朝着水泽之神的中位眷属斩去。
他们两人一光明、一黑暗，信仰的神祇彼此地势，各自的眷属反倒结盟。
光明与黑暗的结合，竟是让神术发挥出出乎意料的威能。
瞬间压制对手。
“水泽之神的眷属。”夜枭更是大吼着攻击对手的士气，一边攻击一边咆哮：
“投降吧，你不是我们的对手！”
“哼！”
面前的眷属长着个怪异脑袋，两手分别是螃蟹的钳子，挥舞着抵挡。
对于夜枭的威胁回以冷笑。
“臭螃蟹！”
夜枭眯眼：
“找死！”
“水泽之神真是荤素不忌，招揽的眷属十个里面有八个是水中的异类。”
“斩！”
死神镰刀陡然一颤，化作虚无幻影斩落，无视肉身防御直击心神。
“彭！”
螃蟹眷属当场爆碎，散做大片水花。
“嗯？”
两人一愣，随即回过神来，这里水汽弥漫，竟被对方施展分身避开。
“短时间内，你们是拿不下我的。”螃蟹眷属的身影出现在不远处，一边横行一边道：
“倒是你们的同伴，未必能够撑到那个时候！”
两人下意识侧首看去。
梅维亚正在与上位眷属鸿丘打的有来有往，暂时看不出谁胜谁负。
倒是卡尔……
“两头？”
梅失声大叫，面上也变了颜色。
却是那水龙不知什么时候一分为二，变成了两条龙孽的中位眷属。
二打一，
卡尔的情况当即不怎么妙。
这显然超出他们的意料之外。
毕竟只是来一个小小的泽城，鸿丘来一件出乎意料，谁能想到还带着三位中位眷属？
中位眷属并非大路货，实际上绝大多数神祇，只派了一两位上位眷属和几位中位眷属而已。
一次性出现这么多，属实意外。
“不用管他。”
就在两人心生忐忑之际，梅维亚的声音从上方传来，不疾不徐道：
“卡尔可以解决。”
说话间。
下方陡起云雾，十几根巨大的石柱凭空浮现，把两头水龙困住其中。
十二星宫！
梅维亚嘴角微翘。
果然！
这件东西落在了他的手里。
几百年前神域崩解、天宫宝物散落大地，她得到了一件四阶的手套，而索丹则得到了十二星宫。
奥利安娜等人去了自由之港一无所获，十二星宫自然是落在卡尔手中。
“镇！”
“彭！”
十二星宫大放灵光，把内外隔绝，两头二阶水龙也被死死压在其中。
“想要杀我们？”
其中一头水龙大声咆哮：
“休想！”
“这个世界的规则限定了实力上限，你就算手段了得，也休想杀死我们兄弟！”      两头水龙交错盘旋，形如快速旋转的太极，各种攻势竟真的一时难以破防。
“二阶中期……”
卡尔眯眼，随即轻轻摇头：
“在这个世界想要杀死你们确实有些麻烦，不过换个地方就可以了。”
“唰！”
虚空转换。
两龙一人出现在神域碎片。
现今已经数千平的神域碎片已经不算小，但放下两头水龙立马显得逼仄。
“这是哪里？”
陡然间天旋地转，两头水龙也是一愣，随即察觉自身的实力不再受到限制。
二阶中期的修为可以尽展。
当即大喜。
下一瞬。
卡尔身上的气息也攀升至二阶中期，且身边还出现了两座巫师塔。
三阶巫术——邪神眼眸！
伪三阶——恐惧光环！
……
“轰！”
几波攻击，两头水龙只是略微挣扎，就在绝对实力的碾压下身死。
源质+7
“比较普通的中位眷属。”
卡尔轻轻摇头，略微有些遗憾。
按他的估算，真正强大的中位眷属，大概一位就能提供7点源质。
那头梦魔，就给了六点源质。
源质：13
没有迟疑，卡尔念头一动，十三点源质全都加在体质上。
体质36.7——38！
第五重的圣魔变在体质增加之后疯狂运转，奈何临近突破终究还是差了一步。
…………
“唰！”
提着两具‘水蛇’尸体回到异世界，随手抛在一旁，等下给梅维亚做交代。
紧接着卡尔收起十二星宫，身体裹着雷光朝着上方的鸿丘冲了过去。
身在半空眼眸一亮。
六星亡魂咒杀术！
“呜……”
六头死亡冤魂咆哮而出，自纯粹死亡之中诞生的它们虽然只有一阶巅峰的实力，但有着近乎不灭的特质，联起手来足可以对方大部分二阶生灵。
就算是上位眷属鸿丘，受到死亡冤魂的影响，动作也不由得一滞。
机会！
梅维亚双眼一亮。
单手轻轻在身前一划，五指朝前探出，竟是隔着虚空直接对方后背。
撕裂空间！
虚空传送！
这就是四阶奇物——虚空手套的能力。
既然连空间都可以撕裂，那么切开神祇眷属的肉身自然是轻而易举。
“噗！”
梅维亚的手掌破开鸿丘的后背，捏住那跳动的心脏，朝后猛然一拉。
然后用力一捏。
“彭！”
心脏爆碎。
卡尔趁机冲到近前，双手掐印猛然一合。
“彭！”
鸿丘的身体整个炸开。
不过两人没有得手的喜悦，而是眉头紧皱，看向四下流淌的水流。
水流汇入雨水，根本难以追踪。
“逃了？”
梅维亚一脸遗憾：
“规则之力的压制虽然让上位眷属难以发挥出真正的实力，却也限制了我们的爆发。”
“若是规则再松一下，我有把握把他留下！”
卡尔摇头。
等到规则放松，上位眷属也能施展更多的手段，想要解决估计更加麻烦。
“唉！”
轻叹一声，卡尔转身朝着下方的螃蟹扑去。
万佛手！
六星亡魂咒杀术！
冷热变奏曲！
在夜枭、梅的合力下，螃蟹只能发出不甘怒吼，随即被掌劲轰杀。
源质+5
卡尔没有留存，直接加在体质上。
源质38——38.5
距离二阶后期的四十大关，只剩下一步之遥。

第252章 筹划
鸿丘的本体是一头水龙，也是因此得到水泽之神的青睐，成为上位眷属。
他在这个世界有着一处住所，位于一处无名湖泊地步，造型宛如龙宫。
“唰！”
一道水流遁入龙宫，在大殿内显出鸿丘的身影，脚步踉跄奔向后殿。
“主人。”
几头鱼怪、侍女迎了过来，被他摆手击飞出去。
“滚开！”
“夫君。”
一位身姿婀娜、模样艳丽的女子掀开珠帘，从内里行出，面露担忧神色：
“你这是怎么了？”
“小玉。”见到女子，鸿丘紧皱的眉头微微一松，叹气道：
“这次外出遇到了埋伏，如果不是我有着神祇庇佑，怕是不能回来见你了。”
“啊！”
女子面色大变：
“竟然有人敢截杀夫君，对方会找来吗？”
“放心！”鸿丘摆手：
“这里有水泽之神赐予我的唤水海螺，如果他们敢来，就不要想着回去了。”
说着大手一身，虚空中一物快速凝结，幻化成一个巴掌大小的海螺。
其上有着几个圆孔，可供吹奏。
伪四阶奇物——唤水海螺！
就是这个东西，让千里之地连续近月下起大雨，把山林化作泽国。
手持此物，即使有着法则之力的限制，鸿丘可发挥的手段也能倍增。
“不过为防万一，还是先停下雨水再说。”
想了想，鸿丘拿起海螺轻轻一吹，外面正从天际疯狂倾泻的雨水陡然一滞，随即化作一条条水流朝着海螺用来，不多时就变的晴空万里。
而原本轻飘飘的海螺，也变的极其沉重，轻轻一晃还能听到里面的流水声。
好似里面藏有一片海域。
必要的时候把海螺里面的水放出，能化作一条长达数十里的河流。
只要进入其中，就会受到世界限制内的不停攻击，任谁也扛不住。
“嗯！”
收起海螺，鸿丘面色发白，捂胸坐在椅子上，大口喘息才稍稍恢复。
“夫君！”
女子一脸担忧。
“没事。”鸿丘摆手，面泛阴狠：
“那女人的手爪厉害的很，差点毁了我的龙心，没有几个月修养不可能恢复。”
“这件事没完！”
“替我通知黑龙，我找它有事。”
“是。”女子垂首应是，再次劝慰了对方几句，才小碎步去了后屋。
不久。
一头黑龙裹挟着一股怪风出现在湖泊上空，身形翻滚，化作一位黑发青年。
“噗通！”
黑龙坠入湖泊，任由身体下沉到湖底，撞入透明的结界进入龙宫。
“鸿丘！”
“黑龙！”
两人见过，自有仆从送上酒水、吃食。
“你的事我已经知道了，我手下的双首饵龙也死了，动手的人实力不差。”
“嗯。”
鸿丘点头，道：
“当时还有光明神、死神的眷属在。”
“嗯？”
黑龙面色一沉：
“看来其他眷属也已经开始联合，光明神、死神可都是上位神祇，这下麻烦了。”
“用不着太担心。”鸿丘看了对方一眼，似乎不理解对方的胆小：
“据我所知，这两位神祇目前并没有派遣神子下来，就连上位眷属也不多。”
“附近可能只有这两个中位眷属，以我们的实力想要解决并不难。”
“唔……”黑龙若有所思：
“这倒不假。”      “不过如果只是中位眷属的话，如何能击伤你，并杀死我的双饵龙？”
“除了这两个中位眷属，还有两个本地土著。”鸿丘阴沉着脸开口：
“莫要小瞧他们，这两人的修为虽然没有达到三阶，但手段很多，可能得到这个世界神祇留下的高阶物品，我就是被其中一个女人伤到。”
“本地土著？”黑龙摸了摸下巴，眼中精光闪烁：
“这个世界的众神已经陨落，神器大概率也都毁了，但肯定也有不少好东西留下。”
“这倒是个机会……”
“你确定他们没有达到三阶？”
“当然！”鸿丘点头：
“我这双眼睛可不是白得来的，有没有三阶看的一清二楚，这个世界的三阶强者你应该也知道。”
“嗯。”黑龙应是：
“几位大公，他们现在可都是各位神祇争相招揽的人才，借助他们可以更快的传播信仰。”
“鸿丘兄弟。”
他正色开口：
“根据我主的推算，再过半年时间，这个世界的规则就会放松到二阶中期，到时候我们可以使用的手段就会大幅度放开，对付两个二阶土著轻而易举。”
半年？
鸿丘算了算时间，虽然心中有些不甘心，但想到自己身上的伤势，终究还是点了点头。
“说起来，我最近又认识了两位朋友，他们有意转化龙躯，虽然不是神祇眷属，但只要转为龙躯就能拥有二阶后期的实力，可以作为帮手。”
黑龙继续道：
“尤其是其中一人，得了这个世界雷神的遗泽，有着一对可发雷电的大锤子，轰在身上就算是三阶强者也不好受。”
“正好由他来为双饵龙复仇！”
*
*
*
在死亡之城北方几十里的地方，有着一座深邃的山谷，经由这段时间连绵不断的下雨，这座山谷已经化作一个湖泊。
浓郁的水元素气息在此凝结，也恰好适合修行巫师的水系冥想法。
此时。
一座巫师塔被结界笼罩，静静沉在水底，幽幽的光晕把四周照耀通透。
卡尔盘坐巫师塔二楼，源海冥想法全力运转，积蓄生命之水的能量。
待到能量攒满，他立刻转修圣魔变。
圣魔变就像是一头贪婪的饕餮，疯狂吞噬能量用来淬炼肉身体质。
时不时，
卡尔还会磕上几粒丹药，喝上几瓶药剂，来维持这种高强度的修行。
不知过了多久。
“呼……”
看了看周围空荡荡的地面，卡尔忍不住长吐一口浊气，无奈摇头。
“从死亡之城得到梅维亚积攒几百年的灵药，再加上魔法森林的积攒。”
“就算是魔法森林不错的巫师家族，估计也就这么多家底，被我几个月的时间耗干，体质竟然还是没能肝到四十，进度慢的让人发指。”
“唉！”
数据面板浮现，体质一栏赫然写着39.4，比几个月前增加近一点。
但这是以疯狂燃烧药剂的进度。
如果没有这么多药剂，想要这等进度，最少也要五六年的苦修才行。
‘难怪就算是众神在的时候，也没有几位神域守护者修行圣魔变，这个法门虽然够强，但太过吃资源，没有足够的灵药几乎不可能修成三阶。’
‘不过只要修成，肉身之力就可硬抗各种秘法。’
‘若是我修成第六重，完成二阶段的白银之躯，绝对可以硬抗三阶初期的攻击。’
越阶对抗绝没有那么容易。
早期还好。
几位骑士侍从就可以击杀骑士，十几位骑士就能让大骑士束手无策。
几十位大骑士才能困住传奇。
而二阶与三阶的差距，几乎无法用数量来弥补，可见圣魔变的强悍。
“不愧是神域顶尖法门之一……”
收起巫师塔，卡尔闪身冲出湖泊，朝着死亡之城的方向飞去。
短短几个月的时间，死亡之城就像是焕发了新的生机，城中百姓的精神状态也焕然一新，再不服曾经的死气沉沉。
‘看来相较于梅维亚管理城市，神域眷属更加适合，工农兵商各司其职。’
‘也对！’
‘若是没有这等能力，也不会被神祇派遣来到这个世界传播信仰。’
“卡尔先生。”
刚刚落地，就有一位侍女迎了上来：
“殿下邀您去后山见面。”

第253章 命运
距离死亡之城不远的地方，有着一座光秃秃的山丘，山丘上立着两人。
其中一人手拿一枚鱼卵似的透明物体，内里赫然显出卡尔的身形。
“就是他。”
白发碧眼的基狄开口道：
“杀戮之神的眷属，有着二阶后期的实力，原本是这个世界的土著。”
“卡尔。”长着鲤鱼脑袋的埃斯特缓缓点头：
“能够杀死双饵龙，实力肯定差不了，何况杀戮之神的眷属本就擅长厮杀。”
“不过现在我们计划周全，他却一无所知，进了陷阱肯定没有活路。”
“不错。”基狄笑道：
“随着越来越多的神祇派遣眷属进入这个世界收割信仰，月之女神的结界会崩溃的更快，原本以为需要上百年才能容得下三阶实力，现在看来一百年后就连神祇都可在这里降下本体。”
“二阶中期，已经足够施展不少手段，何况到时黑龙、鸿丘也会出手。”
两位拥有三阶修为的上位眷属，再加上他们一行，拿下两个土著还不是轻而易举。
“还是不要大意。”
埃斯特虽然长着鲤鱼脑袋，记忆力却很好，闻言摇头道：
“我曾经见过双饵龙出手杀敌，他们两个联手未必弱于二阶后期，卡尔能杀他们……”
“需要保证他不能逃走。”
“放心。”基狄朝后看了一眼：
“那个女人身上沾染了命运之神的丝线，命运羁绊，永远也逃不掉。”
*
*
*
“卡尔。”
梅维亚伸手一引一位金发碧眼、模样俊美的男子，介绍道：
“这位是狩猎之神的眷属莱安，他给我们带来了驯养野兽、种植粮食的技术。”
“莱安已经答应与我们结盟。”
“很高兴认识你，莱安阁下。”卡尔点头。
“我也听说了卡尔先生的名字，杀戮之神……”莱安音带感慨道：
“很少有世界容得下杀戮，至少平和的世界规则下‘它’不受欢迎。”
“好了。”
似乎是察觉到莱安的挑衅意味，梅维亚拍了拍手，道：
“世界规则再次放松，夜枭得到消息，龙孽和水泽之神的眷属最近会朝我们动手。”
“他们都是三阶的上位眷属，依靠我们目前的实力很有可能挡不住。”
“所以我让夜枭联系了死亡之神的上位眷属，那位答应会尽快赶来，不过需要分给他至少两万人的信众。”
“呵……”莱安闻言轻笑：
“来到这个世界这么久，不会还有人连两万个信众都没有积累到吧？”
夜枭面色一沉。
神祇眷属降临这个世界完全随机，他联系的那位‘前辈’就很倒霉，出现在一处毫无生机的荒漠之中，更倒霉的是荒漠里有一股诡异的力量影响着人对方位的感知，他在里面游荡了近一年才好不容易出来。
“哼！”
冷哼一声，夜枭闷声道：
“如果没有我叫来的援手，难道阁下有信心对抗一位上位眷属不成？”
莱安笑笑不语。
看来这人习惯性遍地其他人，倒也不只是单单针对卡尔这位土著。
“梅。”
梅维亚开口：
“你帮莱安安排一个地方，最近他会在城中选一个位置建造神殿。”
“至于信众……”
“只要不是直接动手，其他的由你们！”
“……是。”梅有些无奈的点头应是，她脾气很好，就算不愿通常也不会开口否决。
“接下来谈一下附近的兽巢。”梅维亚坐直身体，肃声道：
“龙孽的眷属在山林里散播了龙族血脉，已经有很多物种朝龙躯转化。”
“这种最低等级的‘伪龙’只有吞噬的本能，对附近的居民造成很大的影响。”
“居民？”卡尔开口：
“外面还有百姓？”
“当然。”梅维亚耸肩：
“眷属要扩大信仰，会让信众四下出走联系散落在各地的普通百姓，最近几个月我们已经打通了去往泽城、穆尔城等几座城池的通道。”
“以城市为点、道路为线广为告知，每天都有外来人进死亡之城。”
“卡尔先生。”夜枭倒是对卡尔十分恭敬，解释道：
“对于我们来说，普通人就相当于你们骑士修行的资源，肯定要万分呵护。”      “你一直闭关，对最近几个月发生的事不清楚很正常。”
卡尔缓缓点头。
“还有盘踞在火山里面的那位火焰之神的眷属，我们多方拉拢他都没有回应，最近有传言说要加入龙孽。”梅维亚继续道：
“计划一下，出手把他解决掉！”
卡尔双眼一亮。
那位火神的眷属仗着背靠一座火山，面对两方势力的招揽待价而沽。
看来是惹怒了梅维亚。
正好。
击杀他，也能得到一些源质，兴许就能帮助卡尔把圣魔变推至第六重。
…………
这一日。
“卡尔先生。”
侍女照例前来通报：
“梅神使与莱安神使起了争执，殿下今日不在，劳烦你过去解决。”
“嗯？”
卡尔下意识皱眉，无语摇头：
“在哪？”
“后山。”侍女侧身：
“我来给您引路。”
“好吧。”舒展了一下筋骨，卡尔陡袖放出许久不用的魔法飞毯，带着侍女朝高空飞去。
身处高空，侍女面色发白，下意识捏住卡尔衣角，朝着后山一指：
“那边。”
卡尔转身，魔法飞毯折向后山。
以他的精神力，就算魔法飞毯品阶不高，飞起来的速度依旧不慢。
十余里地眨眼即过，后山也越来越近。
“咦？”
陡然。
卡尔眉头一皱，目泛寒芒。
却是那原本越来越近的后山，像是与他有某种隔阂一般，不愿靠近。
他往前飞，山就往后退。
这是……
结界！
心中一凛，卡尔翻手拍向身侧的侍女。
“彭！”
掌劲击在空出，侍女的身形像是气泡般散开，原地只留下一根丝线。
丝线晃动，悄然消失无踪。
而卡尔则感应到一股熟悉的气息出现在附近，身形不由的猛然一滞。
阿雅？
他的恍惚只有一瞬，下一刻就要回到神域碎片。
不论是什么人在设计自己，肯定不会就此善罢甘休，大概率有凶险。
卡尔虽然有自信，却不打算冒险。
嗯？
他的面色陡然一变。
回不去！
像是有什么无形的东西拉扯着他一般，卡尔竟是难以脱离这个世界。
这种情况，还是首次发现。
“哈哈……”
就在这时，一人朗笑着出现：
“等了那么多天，总算是等到鱼儿上了勾。”

第254章 动手
梅维亚带着夜枭直奔兽潮而去。
此行主要是探查情况，如果有机会的话也可以尝试动手，解决兽潮源头。
“殿下对龙孽转化邪龙似乎很感兴趣？”
飞行途中，夜枭开口：
“这等由内而外异化其他生命体的法门属于禁术，最好不要太过投入。”
“嗯。”梅维亚不置可否：
“我只是看看。”
异化生命体为众神所不能容忍，但这条路走到极限同样直指大道。
就如她偶然得到的异域‘三盘功’，有天罡地煞之说，理论上可变化无穷。
只要修成，四阶之路就是坦途！
“到了！”
夜枭自然不知道梅维亚心中的真正想法，两人在一处扭曲的密林上方停下，垂首朝下看去。
“唔……”
梅维亚抿嘴，美眸闪烁：
“植物也能转化？”
果然！
龙孽的手段与‘三盘功’类似，除了活物连树木、山石也可以变。
“能。”
夜枭面色严肃：
“树木会化作木龙，掠夺其他生灵的生机，好在因为血脉相连的关系，可以锁定兽潮源头，只要把散布龙孽血脉的眷属杀死，异化就会停止。”
“这倒是方便。”梅维亚面露轻笑：
“那龙孽的上位眷属黑龙虽然实力强悍，但通过这种法门就能时刻锁定他的位置，也不用担心他会来个突然偷袭。”
“是。”
夜枭点头：
“众神对付龙孽的方法也是击杀源头，可惜龙孽本体乃是上位神，且藏在星界某处特殊地方，就算是神祇也不能进去，不然龙孽早除。”
“走吧。”梅维亚开口：
“下去看看。”
两人隐去身形，朝着下方落去，还未接触地面，周围突然浮现淡淡雾气。
不！
是水汽！
“嗯？”
梅维亚面色一变，闪身就往天上冲去。
“来都来了，何必着急离开。”一团水流在水雾中凝聚，化作鸿丘的身影：
“死亡之城的城主、死眠之神的血脉后裔，我等今天等了足足半年。”
“鸿丘。”梅维亚眉头皱起：
“只有你一个人？”
“怎么？”鸿丘失笑：
“我一个人不行？”
他可是上位眷属，本身有着三阶初期的实力，只不过限于世界规则发挥不出来。
但现在世界规则松懈，已经可以容纳二阶中期爆发，能够用不少手段。
对付一个梅维亚并不难。
何况……
“轰！”
下方树枝暴涨，如同一头头扭曲的异物，张牙舞爪朝着两人扑来。
更有三头二阶邪龙冲天而起，把梅维亚、夜枭围住。
“今天。”
鸿丘冷哼：
“我看你们往哪里逃？”
“逃？”夜枭眼神转动：
“我们为什么要逃？”
他话音未落，身边的虚空陡然变的幽深、漆黑，好似墨水渲染了空间。
紧接着，
一道人影从中行出。
“我来介绍一下。”
夜枭躬身一礼：
“这位是我的导师，也是死亡之神的上位眷属，有着死神之翼称呼的亚伯。”
“亚伯？”鸿丘面露凝重：
“你不是还需要几天才能过来吗？”
“加快了一下速度，昨日刚到。”亚伯是位长相儒雅的斯文老者，闻言笑了笑：
“殿下让我暂时不现身，跟她来这里走一趟，想不到真的有埋伏。”
“那又怎么样？”鸿丘见状却是不疾不徐：
“以我在这里准备好的手段，就算无法杀死你们，也能困上一段时间。”
“而到时……”
“那边估计已经结束。”
*
*
*
死亡之城。
梅捂着胸口连连倒退，面色惊恐看向那手持匕首一步步逼近的男人。
“为什么？”      “没有为什么，只是单纯的喜欢。”莱安舔了舔锋利的匕首笑道：
“不愧是光明神的眷属，在背后挨了我这一记背刺，竟然还没死。”
“你……”梅双目一缩：
“你不是狩猎之神的眷属！”
“不错。”莱安耸肩，面部肌肉蠕动，模样随即发生变化，虽然同样俊美，却给人一种阴邪的感觉：
“我信仰的欺诈之神，唯有行欺骗、背叛并成功，才能得到神的赏赐。”
…………
“你是……”卡尔目视来人，眉头皱起：
“莱安的双胞胎兄弟？”
他被困结界，面前出现两人，其中一人的相貌与前段时间投靠的莱安几乎一模一样。
之所以没有认作同一人，是因为两人的气质截然不同。
“吾名基狄。”
白发碧眼的基狄背负长弓、手持银枪，弯腰朝着卡尔一礼，开口道：
“狩猎之神的眷属。”
“至于你口中的莱安……”
“他是欺诈之神的信徒，现在他怕是已经杀死光明神的眷属正往这里赶来。”
欺诈之神？
卡尔了然，又看向另外一人：
“水泽之神的眷属？”
“不错。”长着鲤鱼脑袋的埃斯特手持两柄金色大锤，闷声点头：
“别废话，先解决了他再说！”
“是。”
基狄笑了笑，身体像是一条灵活的长蛇朝后猛然一窜，同时弯弓搭箭。
三连击！
“唰！”
三道寒芒宛如电闪射来，卡尔只来得及抬手，箭矢已经落在身上。
“彭！”
“轰……”
及时出现的佛陀虚影拦下了这一击，不过战气同样受激激荡不休。
还未等他做出后续动作，两道流光一前一后轰来。
是埃斯特的锤子。
“彭！”
第一柄锤子轰碎佛陀虚影，第二柄锤子与卡尔的掌印相撞，各自弹飞。
卡尔身躯摇晃，吃力不住后撤，紧接着就被从天而降的漫天箭雨笼罩。
基狄、埃斯特两人配合的十分默契，一远战、一近攻，不留丝毫喘息之际。
“哼！”
卡尔口发闷哼，身体被雷光包裹，快速闪烁，同时各种掌印轰出。
尤其是雷印，竟是能硬抗两柄金色的锤子。
“怎么会？”
埃斯特后退一步，面露惊愕：
“就算是得到了杀戮之神的青睐，你终究是这个世界的土著，不该这么强。”
他手中的锤子可是三阶奇物，就算有规则压制，上位神使遇到也要小心谨慎。
而卡尔。
只凭肉身就能硬抗。
虽然每次对撞卡尔都会皮开肉绽，但恐怖的恢复力，让他短时间内无惧。
如果说卡尔身上有什么神祇的血脉，有如此底蕴还好理解，但他只是普通人。
“不急。”
基狄也皱起眉头，随即舒展：
“有结界在，把他暂时困住即可，等莱安或者黑龙前辈赶来再杀不迟。”
闻言。
卡尔的面色不由一沉。
对他而言莱安倒是无所谓，但黑龙可是龙孽的上位眷属，实力强悍。
以他的手段，就算是单独面对黑龙，大概率也要处于下方，何况还有其他人相帮。
现在又因为不知名的原因无法逃入神域碎片。
所以……
必须速战速决！

第255章 白银之躯
虚空之中，一团薄纱静静悬浮，薄纱上好似有水墨画渲染，来回变换。
细看。
那画面赫然是三道交错厮杀的人影，而卷动的薄纱显然是一种困人的结界。
卡尔遭受两人围攻，又不知为何难以回到神域碎片，更腾不出手来破解结界，如果不想引来更多的高手围殴，唯一的选择只能是强攻。
“呼……”
口中长吐浊气，他双手轻抬，一前一后分别接住来袭的两柄金锤。
这锤不知道是什么材质打造而成，坚硬的匪夷所思，而且内蕴一股恐怖的刚猛力道。
卡尔毫不怀疑，这锤若是落在山上，怕是能把一座大山从两侧给砸穿。
就算是以他现在的体质和恢复力，硬抗几记重锤，也是血肉模糊。
这还没完。
手持长弓的基狄有着神射之眼，即使相隔十余里也能精准命中目标。
卡尔唯有全力以赴施展身法才能勉强闪避。
神祇眷属的神术不需要修炼，直接来源于神祇，作为眷属只需提供能量即可。
所以不论何等神术，神祇眷属都是上手即精通，不过因为缺乏修炼的过程，作为提供能量的身体难免有些僵硬，不然的话根本躲不开。
“唰！”
再次避开来袭的箭矢，卡尔双目一凝，周身真气轰然炸起，硬抗金锤。
“彭！”
卡尔身形晃动，鲤鱼头颅的埃斯特也不由一滞。
“呲……”
一根箭矢趁机射来，就像是一条阴狠的毒蛇，直接贯入卡尔的脖颈。
狩猎之神的弓术，从不会错过任何机会。
而且……
毒！
诡异的毒素，竟然能够影响生命之水的修复和深渊乌贼的血脉之力。
除了毒，箭矢上还有必死诅咒！
好在卡尔有着雷神之怒庇佑，只要不超过三阶，骤死之法就对他无用。
硬抗两人的联手，他终于得到一丝喘息之际。
十二星宫！
“嗡……”
虚空颤抖。
水墨画上悄然出现十二根柱子，并放出黑烟把一道人影困在其中。
“基狄！”
埃斯特面色一变：
“你怎么样？”
“放心。”基狄虽然被困十二星宫，但只是一瞬间就看出这件奇物远没有发挥真正的威能。
“给我三十息的时间。”
“好。”
埃斯特松了口气，双目陡然一凝，浑身绽放金光，把双锤紧握手中。
两人口中的一息可不是普通人的一息，要快上许多，很快就能过去。
“当……”
双锤对撞，虚空似乎都为之颤抖。
卡尔晃了晃脑袋，并没有着急出手，而是花了几息的时间调整气息。
八息！
六星亡魂咒杀术！
双目一亮，六道亡魂呼啸而出，口中尖利嘶吼，朝着埃斯特扑了过去。
十息！
卡尔身形一闪，出现在埃斯特面前，双手结印招出无数雷光落下。
万佛手——雷印。
千手境的万佛手全力以赴，体内战气狂泄，雷光瞬间把埃斯特淹没。
十五息！
冷热变奏曲！
数百平的范围内，一秒三十次极寒、酷热变换，也让埃斯特变了颜色。
二十息！
一座巫师塔出现在场中。
巫师塔顶端的眼眸缓缓睁开，注视着下方的人影。
三阶——邪神眼眸。
伪三阶——恐惧光环！
……
一套丝滑连招直接把对方压制，趁机朝前猛然一扑，双手紧扣对方手臂。
“咔嚓……”
巨大的力量，直接扭断埃斯特的臂骨，同时一记头槌狠狠撞了过去。
“彭！”
二十五息。
埃斯特头颅朝内凹陷，身体后仰、两眼茫然，七窍之中鲜血横流。      “死！”
趁对方迷茫之际，巫师塔的附加巫术、灵魂秘术、万佛手齐齐杀至。
“轰！”
饶是埃斯特有着龙族血脉，是位二阶后期的中位眷属，也被轰成无数碎片。
源质+7
卡尔双眼微动，直接把源质转化为体质。
体质39.4——40.1
二阶后期！
虽然增加的体质不多，却像是打破了某种极限，原本死寂的血脉重新变的活跃。
许久没有进步的圣魔变第五重，也陡然一条，直接跨过那道门槛。
圣魔变——第六重！
白银之躯！
可以比肩三阶的白银之躯。
“哗啦啦……”
卡尔立于原地不动，却能感受到身体由内而外正发生急剧的变化。
血液似银汞、皮肉如宝兵、发丝比利刃……，呼吸间能吞吐云雾。
难怪！
难怪所白银之躯堪比三阶。
除了寿命没有得到延长之外，白银之躯有着所有禁忌骑士的要素。
握了握拳。
虽然世界限制犹在，但卡尔可以感觉得到，自己可能爆发的力量变的更强。
那是一种深入物质本源的力量。
法则之力！
唯有三阶强者才能掌控法则之力，而今二阶后期的他已经初步掌握。
“唰！”
不远处流光一闪，面色阴沉的基狄终于突破十二星宫出现在场中。
“三十息？”
卡尔目视对方，摇头轻笑：
“看来不止啊，幸亏在三十息之前杀了他，不然等过了三十息等不到帮手岂不是等的心焦？”
“你竟然杀了埃斯特。”基狄双目收缩，手持长弓无声无息后退：
“黑龙不会放过你的！”
“哦？”卡尔挑眉：
“他是那头黑龙的亲戚？”
“不。”基狄摇头：
“他是.”
？
卡尔一愣，下意识问道：
“黑龙是公的、母的？”
无怪乎他这么问，据他所知黑龙是公的，而埃斯特也是条公鲤鱼。
这点他是不会认错的。
“无知！”
基狄摇头：
“龙性如此.”
作为狩猎之神的眷属，他对各种野兽本能了如指掌，自也习惯这种关系。
“……”卡尔一时间甚至忘了动手，好奇问道：
“你们那个世界的神祇也是关系混乱吗？”
“混乱？”基狄皱眉：
“我不懂你的意思。”
“呵……”卡尔笑了笑：
“你不着急动手，也不收起结界，看来还是打算等帮手过来对付我。”
“可惜！”
“没什么可惜。”基狄冷笑：
“黑龙正在赶来的路上，最多十息的时间，他就能出现在你的面前。”
“十息？”卡尔了然：
“倒是比你的三十息要快上不少。”
“不错。”基狄继续道：
“所以伱就算是杀死了埃斯特，今天也逃不过这一劫，是死定了……”
“噗！”
他话音未落，身体突然一僵，两眼不可置信的看着突兀出现在面前的卡尔。
然后缓缓垂首，看向自己的胸膛。
在那里。
原本有着他的野兽之心，这件神祇赐予的‘宝物’。
现在。
一个手掌赫然探入胸膛，把那染血、滚烫的心脏生生掏了出来，一把捏碎。
源质+6

第256章 阿雅
收起散落在场中的金锤、长弓、银枪，卡尔抬头看向困住自己的结界。
结界并不复杂。
给他时间，很快就能解开，只不过在两位眷属的围攻下没有机会。
不久。
卡尔破开结界，收起薄纱，并把视线投向下方一个干瘦的身影上。
是她？
“啊！”
还未等卡尔下去，一声震耳欲聋的怒吼就从远处传来，并带着浓浓杀机：
“埃斯特！”
“你杀死了我最亲爱的兄弟！”
？
卡尔嘴角微抽。
远方黑云激荡、狂风席卷，一条长达百余米的巨龙破开虚空扑来。
探龙爪！
龙爪破开袭来，看似简简单单的一抓，却有囊括一切在其中的韵味。
这是……
法则之力！
虽然在世界规则的限制下无法真正动用法则的力量，但已经能有几分威能。
龙爪后，黑龙的一对龙睛透着浓浓的怒火。
它为了让计划顺利进行，并未靠近死亡之城，以此来放松梅维亚等人的戒心。
情况也是如此。
在知道黑龙的位置后，梅维亚放心离开死亡之城，其他人也一一中招。
不曾想。
原本为了对付卡尔的两位神祇眷属，竟是在短短片刻内就被击杀。
其中就包括埃斯特。
“哼！”
抬头看向迎面而来的龙爪，卡尔面色不变，双手轻抬朝上迎了上去。
万佛手！
白银之躯提供的力量厚重、凝实，如同大地，同样蕴藏着三阶法则。
呼啸而出的真气汇成佛陀虚影，不再如以前那般庞大，而是紧罩卡尔的身体，如同真人一般，同样双手虚抬，与那来袭的龙爪相撞。
“彭！”
虚空中泛起肉眼可见的涟漪，方圆十余里的白云直接被一股巨力撕裂。
卡尔身形晃动，黑龙也翻转身体停在半空。
“三阶？”
目视下方渺小的人影，黑龙的眼中显出几分忌惮：
“一个土著……”
“怎么会？”
就算有着异域神祇的青睐，这才多久，这个世界的土著已经三阶了？
要知道世界规则可还在，就算是神祇也束手无策。
“唰！”
身形一晃，黑龙化作人身，手中也多了一根漆黑的长枪，遥指卡尔。
伪四阶奇物！
凌厉的杀机让卡尔皮肉生痛，不过圣魔变进阶后，还在可以忍受的范围内。
若是没有进阶，今天怕是要倒大霉。
“轰隆隆……”
就在一人一龙即将动手的时候，远处天际雷声大作，两股庞大的气息正在飞速靠近。
其中一股十分熟悉，正是梅维亚。
却是驱走鸿丘后，梅维亚几人飞速赶了回来，勉强也算来的及时。
“哼！”
黑龙眼神微变，见状冷哼一声：
“今天算你运气好，我们之间没完！”
说着转身再次化作一条黑龙，驾驭云雾朝着天际一冲，朝远方逃去。
他虽强，
却也敌不过三位‘三阶’的围攻。
卡尔的肉身自不用提，梅维亚身处二阶巅峰数百年，早就把各类法门修炼到深入骨髓，关键是把四阶的虚空手套尽数掌握，实力甚至比寻常三阶还强。
至于另外一人……
“卡尔。”
梅维亚现身在附近，看到卡尔后松了口气，伸手介绍道：
“这位是夜枭的导师，也是死亡之神的上位眷属，死神之翼亚伯。”
死神之翼？
卡尔眼神微动，朝着对方点头示意。
通常而言，神祇上位眷属是没有称号的，只有半神、神子才会有。
这说明亚伯不是实力强大，就是身份特殊，总而言之绝对不普通。
*
*
*
光秃秃的山峰，有着往外突出一截的石道，一道人影蜷缩在石道尽头，看着下方的山林。
卡尔从天而降，缓缓飘落一旁。
“阿雅。”
“……卡尔大叔。”      两人随口问候了一句，场中就陷入沉默。
“好久不见。”
等了片刻，卡尔主动打破沉默：
“你怎么变成这样？”
自从跟了他，阿雅就吃喝不愁，原本干瘦的身材也变的饱满丰腴。
而今。
满头白发、皮包骨头，身上衣服更是破破烂烂，如同让人厌恶的老妪婆。
“神域崩溃，烈火天降。”
阿雅抬头，看向天际，浑浊的眼神中透着股复杂神色：
“其中一团神火砸中托尔图加岛，更是导致时空扭曲、岛民几乎尽数死亡。”
“我得婆娑树庇护，侥幸保住一命。”
“不过其他人……”
“全死了。”
她声音平淡，就像是一潭死水，即使说起悲伤的事也毫无情绪波动。
卡尔盘坐在她身边：
“如果我在，可能会好些。”
“一切都是命运的指引。”阿雅轻轻摇头：
“众神会毁于战神，在命运锚定的那一刻，一切都再也无法改变。”
“祂们以为杀死战神就能改变结局，却不知道正是他们的举动导致众神毁灭、神域崩溃。”
卡尔一愣。
细想还真是如此。
这个世界曾经遭遇过几次天球交汇，其他世界根本没有能力进来。
结果为了杀死战神，众神损失惨重，进而引发内乱，导致神域崩溃。
一饮一啄，莫非天定！
不过这种事，阿雅怎么会知道？
卡尔侧首，看向阿雅，却从对方眼中看到那密密麻麻交织的丝线。
命运之线！
“你……”
“窥探世界的结局，就算是命运女神也要付出生命代价。”阿雅扯嘴笑了笑：
“也许是看多了命中注定的解决，对一切都感到无趣，命运女神想要看到更远……”
“祂想看看自己的未来，众神的以后……”
“所以祂死了。”
卡尔眉头皱起。
“死，也是一种解脱。”阿雅垂首低笑：
“我以前想不明白，现在才总算清楚，原来命运女神就是在求死。”
“大叔。”
“嗯。”卡尔应了一声。
“我们不是神祇圈养的牲畜，不该有众神的，不论是这里还是大叔的世界。”阿雅开口：
“不要有神。”
嗯？
卡尔面色一变。
能穿越两个世界，他从没有告诉过任何一个人，这也是他最大的秘密。
阿雅竟然知道！
命运？
“有时候暂时离开，才能解决问题。”阿雅颤颤巍巍抬手，按住卡尔的手臂：
“大叔，未来这个世界会没有高高在上的神祇吗？”
卡尔沉默。
他当然听得出阿雅的想法。
但想要屠杀众神，这又怎么可能做得到？
“会有的。”
想了想，卡尔慢声道：
“会有那一天的。”
闻言。
阿雅的脸上露出一抹欣慰的笑意：
“大叔，你的话就是命运的安排，我相信那一天也许很远，但总会来临。”
在她的眼中，原本有着无数分支的未来，在卡尔开口的那一刻突然锚地。
未来，
已经确定！
“托尔图加岛就在附近，变成了一座火山，里面有我们为你准备的东西。”
阿雅抓住卡尔手臂，面色凝重：
“现在，接受命运的指引。”
“大叔……”
“认识你真好。”
她话音落下，身体就已肉眼可见的速度消散，只有一道透明的丝线留着场中。
卡尔盘坐许久，才轻轻碰了碰那‘命运之线’。
下一刻。
他出现在一处火山之底。

第257章 命运
命运？
往昔的一幕幕浮现脑海，卡尔眼泛恍惚，良久才发出一声悠长叹息。
“阿雅……”
“巫师之书记载，身为巫师最好不要与凡人发生感情，不然只会伤人害己，我一直牢记于心、依此遵行，想不到此番却欠下这么大的人情。”
五阶秘法——命运女神的庇佑！
免疫一切外力制造的厄运，能触碰到冥冥之际，更容易突破修行关卡。
这是阿雅临死前给予的馈赠。
虽然做不到传说中的好运连连、举步拾遗，却也是实打实的五阶秘法。
何况……
阿雅做的不止这些。
循着‘命运’的指引，卡尔来到一处藏宝室，内里有着诸多珍玩。
当然。
最重要的东西是一个放满大神恩的木箱。
“哗啦啦……”
打开木箱，大神恩碰撞的清脆之声传入双耳，就像是阿雅的笑声。
一百三十九枚大神恩！
她知道卡尔在收集大神恩，虽然卡尔不止，阿雅却始终坚持做这件事。
这些年收集的大神恩都在这里。
卡尔动作顿了顿，方伸手探入木箱，念头一动大神恩尽数化为源质。
源质13.9
除了大神恩，藏宝室还有很多好东西，有些甚至有着三阶的品阶。
这些显然不是阿雅等人的收藏。
就在卡尔准备细看的时候，一重一轻两个脚步声从上方传了过来。
“瓦伦丁。”
一个粗犷的声音响起：
“你不用担心，这里原本是一座禁忌岛屿，后来被神域碎片砸中导致空间扭转，直接化作一座活火山。”
“关键是……”
“砸在这上面的神域碎片，原本属于这个世界的火神，我在这里有着实力加成，就算是遇到上位眷属，即使不敌也能把人给拦在门外。”
“那就好，那就好。”名叫瓦伦丁的人像是松了口气，道：
“保特，你也知道的，我没什么战斗能力，只能依附你们这些神祇眷属，不过你这里的环境比较特殊，想要种出东西来还需费些心思。”
“还是要尽快，最近我从附近劫了上千人过来，都已经转为信众，他们虽然成了火傀儡，却也需要能量补充，肉食不行那就木灵芝之类的。”名叫保特的声音明显有些不满：
“你需要什么东西我都可以提供，最迟一个月，一定要养活它们。”
“这……”瓦伦丁音带无奈：
“我尽力。”
随着声音靠近，藏宝室的大门也被人从外面推开，两道人影映入眼帘。
其中一人红发怒目、身材魁梧，身上披着一件类似于袈裟的东西。
另一人则长着个山羊脑袋，右手拄着一根拐杖，山羊须来回晃动。
“咦？”
“嗯？”
看到藏宝室的卡尔，两人齐齐一愣。
“你是谁？”保特瞬间回神，面色阴沉：
“是怎么进来的？”
“我？”卡尔扫眼周遭，慢声道：
“曾经这里是我的地方，现在只是回来取回原本属于我的东西而已。”
“放屁！”保特闻言大怒，当下也无二话，五指握拳迎面砸了过来：
“管你是谁，都给我去死！”
火！
卡尔的感知中，好似烈日从天而降，出现在面前，肉身和意识在这高温笼罩下都要消融殆尽。
这是……
法则之力！      中位眷属也能掌握法则之力？
卡尔眼眉微挑，转瞬就醒悟过来，对方刚才已经说了这里比较独特，对火神眷属有着实力加成，难怪有底气对抗上位眷属。
万佛手——金刚印！
“彭！”
一拳、一掌正面相撞，无形的力量让这片空间似乎都发生了颤抖。
不过周围的墙壁竟是完好无损，就连藏宝室的宝物也只是少许掀飞。
显然是有一股力量压制了他们的破坏力。
反倒是那瓦伦丁，在两人动手的瞬间转身就逃，一溜烟不知去向。
“三阶？”
保特面色微变，随即冷声道：
“就算是上位眷属又怎样？在这里只要不是火神眷属，都要给我老老实实跪下！”
“轰！”
他话音未落，连绵不断的厚重拳劲再次涌出，也让卡尔身躯一矮。
即使是白银之躯，竟也有些扛不住。
“你能借助这里的力量？”卡尔点了点头：
“那就去另外一个地方。”
“什么？”
保特一愣，随即就觉眼前天旋地转，等到回神已然到了别的地方。
而那源源不断涌入体内的力量也随之中断，空荡荡的感觉让他心中一晃。
左右两侧的巫师塔，更是让他心头发沉。
“彭！”
压倒性的力量迎面袭来。
在这里，卡尔三阶的力量再无限制，轻而易举就能压制中位眷属。
不久。
源质+7
…………
等卡尔再次回到藏宝库，就感觉到那名叫瓦伦丁的人正悄悄回来。
似乎是想看看局势。
“出来吧。”
卡尔看向门口位置，随手把保特的尸体仍在地上：
“如果你不想死的话。”
“这位神使。”瓦伦丁面色发白，从门后一点点挪出来，干巴巴开口：
“我是农植之神的眷属，被保特抓来困在这里，对你绝对没有恶意。”
“农植之神？”卡尔一愣：
“你下来干什么？”
对方只是一个下位神使，而且还是不擅长战斗的类型，实力一阶中期。
莫说降下的神使，本地土著估计都有不少能败他。
“这……”瓦伦丁干笑：
“我在神域不怎么受欢迎，所以被人使了手段安排下界，原本是跟着狩猎之神的眷属一起下来的，没想到这个世界的规则之力那么强大，把我们生生分开，接着我就被保特抓住为他培育可以种在火山里的东西。”
“嗯。”卡尔缓缓点头：
“先跟我去死亡之城。”
“您是死亡之城的神之眷属？”瓦伦丁先是一愣，随即面露狂喜：
“好！”
“好得很！”
“听说死亡之城已经打通了去往其他城池还有幸存者基地的通道，是附近人数最多的地方，还有好几位神使在那边，我一直都想去。”
他的能力，只有在人多且安全的地方才能施展，不然会大受限制。
“走吧。”
卡尔收起藏宝室的东西，迟疑了下又道：
“等我布置一下结界。”
这里对他还有用，不能轻易被别人占掉。

第258章 命运的指引
死亡之城。
有了农植之神眷属的加持，短短几个月的时间，城内变的愈发繁华。
瓦伦丁的实力不强，但一手种植术匪夷所思，能够把旱田变成良亩。
施展神术，更是能做到三日亩产万斤、一日桃结千果，宛如神迹！
不，
就是神迹。
这种以神力来直接增加农植产量的手段与巫术不同，学夜学不来。
在几位神祇眷属的卖力宣传下，越来越多的百姓从四面八方赶至。
而信众越多，眷属的实力也越强。
就连遭到背刺的‘梅’，都已经恢复如初，而且得到神祇的再次眷顾。
过上几年，兴许就能进阶上位眷属。
另一边。
梅维亚通知卡尔自己的研究有了新的进展。
“在另一个世界，有三灾六难九劫的说法，那里的人修行各种法术来躲避劫难。”
“巧合下，我得到了一门上古大巫修行的三盘功，可以施展变化之术来避开灾劫。”
梅维亚简短介绍了一下自己修炼的法门，道：
“你身上的印记，也可以用里面的方法遮掩，不过三盘功我是不能教给你的。”
卡尔点头，表示理解。
这等涉及到自身修行根本的法门，肯定不能教给外人，以免被针对。
“功法不能教，里面的某些方便法门却可以。”梅维亚拿出一本厚厚的书籍递过来：
“能教的都在里面。”
“此外……”
“我按照书中记载的法门，把曾经得到的一枚三阶玲珑珠重新炼制了一下，估摸着里面的能量能撑个五六天，待到能量耗尽就找个隐蔽的地方充能。”
卡尔双眼一亮。
*
*
*
离开死亡之城，卡尔再次回到火山，现如今他的府邸就建在这里。
在火山的半山腰，有着一个不显眼的洞口，进入山洞沿着通道前行就能看到一座大殿。
大殿通体以火焰灵石建造而成，内蕴恐怖的火焰元素，除非特殊材质，不然来到这里全都会被烧成飞灰，就算是坚硬的岩石也是一样。
跨过大殿，熟悉的场景浮现。
托尔图加岛！
一座巫师塔矗立在托尔图加岛的残片上，几座散碎建筑坐落其间。
继续前行。
一个烟雾弥漫的温泉映入眼帘。
卡尔踱步行入其中，身体缓缓沉入温泉地步，来到专门建造的静室。
三盘功！
玲珑珠！
看着摆在面前的东西，卡尔眼神闪烁。
“梅维亚的性格冷酷无情、自私自利，为了保住自己的修为数百年来不知道杀了多少万人，对我却能这么大方，看来她所求不小啊！”
“对付一人……”
“会是谁能让她如此舍得下本钱？”
摇了摇头，这些都是后话暂且不想，他把心思放在入手的两件东西上。
《三盘详注》
随手翻开，卡尔的双眼就是一亮。
“血脉巫术？”
有些类似，但并不完全一样。
三盘功号称有着千变万化之能，但变化的核心始终是自己的肉身。
即。
虽然能变成鸟，但这只鸟一点也不脆弱，依旧拥有着施展变化之人的大部分能力。
巫术不同。
巫师变成石像鬼之后，肉身特质将再不复存在，想要施法也有限制。
“它山之石可以攻玉，虽然不太一样，也没有根本法门，但对血脉之路的研究有很大裨益。”
卡尔若有所思：
“相较而言，三盘功要比我现在入手的血脉巫术高明不少，甚至无需其他生物的精血、基因图谱，就能直接施展变化，甚至随着修炼等级的提高，可以变化的生物也会变强，这比血脉巫术要方便多了。”
“又是一门顶尖神技，可惜没有根本法门。”
摇了摇头，他翻到其中用变化之术遮掩体内气息、避开灾劫的手段。
相较于前面的粗略一谈，这方面的知识梅维亚并未吝啬，尽数记载。
几天后。
卡尔拿起玲珑珠，双手虚托默默祭炼。
“梅维亚虽然有着三盘功，但对于祭炼外物显然不擅长，我有着制作巫师塔和传承巫器的经验，能把这件东西二次祭炼，威能更强。”
玲珑珠：三阶奇物。
作用：能遮掩体内气息、隐遁无踪，有着一定的加速和通窍能力。
理论上而言。
手拿玲珑珠的卡尔从人群中走过，不会有任何一个人能注意到他。
甚至把人揍上一顿都不会引来关注。
这种消除自身存在的能力，明显涉及到规则之力，所以是三阶奇物。      不过这种能力对付普通人还可以，想要瞒过拥有灵性的强者则很难。
“呼……”
收起玲珑珠，卡尔若有所思：
“梅维亚估计的有些乐观了，如果真想遮掩我身上的气息，这东西估计也就能支撑个三四天，而且还是在我主动施展秘法的情况下。”
“那又怎么样？”
“几天时间，回魔法森林几天时间然后立马回来，怕是也做不了什么。”
收起东西，卡尔抬头望向上方石壁，眼神恍惚。
“离开？”
阿雅临死前说的话他并没有忘记。
不要有神！
离开！
……
“阿雅，你就算得到了命运之神的遗泽，也没有必要把话说一半吧。”
“命运的安排都是这么模糊的吗？”
叹了口气，卡尔忍不住揉了揉额头。
不论在哪个世界，命运之神都十分特殊，虽然等阶不高，却有着连主神都难以理解的观测力。
阿雅肯定在他身上看到了什么，最后说的几句话也绝对不是呓语。
而是要点明什么，却不方便直说。
“唔……”
“离开？”
眼神微动，卡尔闪身进入神域碎片。
…………
魔法森林。
许久未曾回来，清新且匆忙生机的气息让人身上的细胞都变的活跃起来。
没有迟疑，卡尔双手快速变换，朝着自己施展秘法。
“封！”
瞬间。
他的修为从二阶后期飞速下降，直接来到一阶初期，精神也变的萎靡不振。
然后又拿出玲珑珠挂在身上。
“呼……”
长吐一口浊气，卡尔招出魔法飞毯，朝着六环高塔所在方向飞去。
不久。
“卡尔！”
得到消息的丹尼尔走出巫师塔，看着精神萎靡、鬓角发白的卡尔，眼神中不由浮现一抹复杂：
“有些年不见了。”
“是啊。”
此时的卡尔显露的是真身。
不是被整个魔法森林通缉的梦境集市之主康尼，而是六环高塔的弟子。
即使只是名义上的。
他叹了口气，躬身道：
“丹尼尔巫师，我想见一下伏尔甘前辈。”
“唔……”丹尼尔没有立马答应，而是问道：
“你找他有事？”
“是。”卡尔想了想，方道：
“我想借助星门，回东方王国大陆。”
“嗯？”
丹尼尔一愣：
“回去？”
东方王国大陆是巫师贫瘠之地，回去意味着巫师之路再难有所增进。
不过看到卡尔现在的情况，丹尼尔不由默然。
是啊！
原本身为六环高塔的弟子，因为得罪了格林家族，卡尔直接成了透明人。
这么多年从没有出现在高塔势力范围内，看模样也能猜到日子过的多辛苦。
那么多年。
修为也没什么长进。
“这几年格林家族的事虽然跟我无关，但我以前毕竟得罪过他们的人。”卡尔解释道：
“听说下次星门开启，会有格林家族的三阶强者过来，我怕他会……”
“针对我。”
“也许不会，但我现在这种情况，在魔法森林也已经没有了前途，倒不如回去养老。”
丹尼尔了然，缓缓点头。

第259章 欲行
卡尔回到魔法森林，还未曾施法遮掩住身上气息事后所在的地方。
在他离开后不久。
虚空陡然朝着两侧裂开，就像是一把锋利的匕首把空间给切开一样。
细看。
那裂口边缘有着密密麻麻的符文，撑起虚空通道，供对面的人往来。
两道人影一前一后走出通道，朝着下方的密林看去。
“就是这里。”
一位白发飘飘的女性巫师慢声开口：
“气息只停留了很短的时间，然后就消失不见，那人应该还在附近。”
“嗯。”伏尔甘点头，单手轻轻一抬，一件类似蠕动蚕虫一样的生物浮现。
“格林家族的印记十分特殊，就算是神祇也要付出一定的代价才能抹掉，一个人能躲这么多年不被发现，我很好奇他是怎么做到的。”
“唔……”女巫师侧首看来：
“你是因为这，才这么卖力的找人，我以为是因为格林家族的要求。”
“都有。”伏尔甘面色不变：
“数千年来，从没有顶尖巫师家族的核心血脉在魔法森林被人杀死，发生过这样的事，格林家族的怒火我也承受不起。”
“不过我更好奇，康尼是怎么做到的？”
就算是他，想要杀死巴恩叔侄也不容易，康尼做到了，而且逃了这么久。
不过无所谓……
面前这位女性巫师是位三环，有着操控空间的能力，只要找到人肯定能抓住。
抓住后以六环高塔的手段，有的是方法拷问出‘康尼’身上的弥漫。
蚕虫蠕动，慢慢停下动作。
伏尔甘的面色也沉了下去。
“没了！”
他手里的空蚕乃是星界产物，有着锁定气息的能力，三阶也躲不掉。
但，
现在却找不到‘康尼’的踪迹。
“很正常。”
女性巫师面色淡然：
“若是能找到，也不会到现在才露出踪迹。”
“是。”
伏尔甘面露遗憾：
“我们回去吧，嗯……”
“怎么了？”
“高塔那边有事。”
伏尔甘眼神微动，随即轻轻摇头：
“小事。”
“一个被人遗忘的边缘人想回老家，找我申请，这种事……随他去吧。”
*
*
*
为了等消息，卡尔在高塔附近找了个无人的地方住了下来。
附近的邻居都是高塔弟子。
一众巫师学徒难免对他这个边缘人十分好奇，打听过后不免遗憾。
原本有着大好前程，就因为一点小事被人针对，结果只能无奈回去。
东方王国大陆！
巫师禁区。
去了那里意味着巫师之路再无法前进一步。
而且那里是众神的地盘，就算是巫师，也不能正大光明施展巫术。
这一日。
一男一女两位巫师学徒前来拜访。
“卡尔前辈。”
“我叫伯尼，这是我的妻子露易丝。”名叫伯尼的男子模样俊美，伸手介绍道：
“我们来自同一个地方。”
“哦！”
卡尔双眼亮起：
“老乡啊！”
“进来坐。”
“是。”
两人恭恭敬敬入内，伯尼同时提到一个好消息：
“我听导师说伏尔甘前辈已经答应前辈的请求，不久星门开启就会送您回去，估计不久导师就会给您通知。”
“你的导师？”      “丹尼尔。”
伯尼道：
“丹尼尔是我的导师。”
“了不起！”卡尔音带赞叹：
“丹尼尔可是很少收弟子的，看来的你的巫师天赋不错，未来可期。”
“天赋只是天赋，未来怎样还不一定。”伯尼倒是没有自满，摇头道：
“我听说过前辈的事迹，虽然天赋不是很高，却是同期唯二进阶正式巫师的人。”
“希望有一天，我们夫妻也能成为正式巫师。”
“会的。”卡尔点了点头：
“初次见面，我什么也没有什么好东西，这对玉佩是我早些年得到的，就当送给你们的礼物了。”
他从身上拿出一套传承巫器，在两人接连回绝下，强行塞到手里。
“不用客气，都是从同一个地方过来的。”
卡尔开口：
“说起来，我有很多年没有回去了，不知道东方王国大陆的情况怎么样？”
“还在打仗吗？”
“战争还在持续。”露易丝道：
“前辈来自刚多王国？”
“是。”卡尔点头，笑道：
“说起来，我还是一位男爵。”
“真巧。”露易丝双眼亮起：
“我也继承了父亲的爵位，不过自从接触到巫术，我对这方面就没了兴趣。”
“在我们来的时候，刚多王国的大半领土已经被科隆方面给占据。”
“科隆的火炮威力越来越强……”
露易丝只是家里不怎么受到关注的晚辈，却也能得到男爵的爵位，可想而知她的家族在凡人中有着多么高的地位。
即使不感兴趣，她对战势的了解也要远远超过丈夫伯尼，说的也更清晰。
卡尔连连点头。
他跟随阿雅的指引，决定离开魔法森林，自然要好好了解一下那边动向。
“总之……”
露易丝叹道：
“虽然偶尔有捷报传来，但从战线上看，科隆王国依旧占据上方。”
“不过您也知道的，凡间的战争只是众神的游戏，真正的战斗在上面。”
她伸手朝上指了指。
“我听说……”
“也只是听说，战场上已经有天使、守护者出现，而且不是一阶、二阶。”
三阶的守护骑士也出现在战场？
卡尔眼神微挑。
若是这样的话，怕是众神也打出了火气，难不成已经演变成众神直接的交锋？
送走伯尼、露易丝夫妻，卡尔在门口沉吟许久，才朝着巫师塔行去。
…………
“卡尔。”
正在收拾材料的丹尼尔回头看来，笑道：
“我正要通知你，伏尔甘前辈已经答应了你的请求，不过启动星门需要的魔法水晶需要你自己提供。”
“谢谢！”卡尔表示感谢：
“丹尼尔巫师，我此番回去，应该是再也回不来了，能不能在这里收购一些巫师方面的材料和知识？”
“这……”丹尼尔面露迟疑。
“不论怎么说，我现在还是六环高塔的弟子。”卡尔一脸的肃容：
“我不需要高等阶的巫术，只需要完整的巫师知识，这类东西高塔并不限制。”
“丹尼尔巫师。”
“东方王国大陆被称作巫师的荒漠，那里有太多巫师学徒想要看到完整的知识，通过我带回去的东西也能想一想卡利姆大陆的繁华。”
“好吧。”丹尼尔叹了口气：
“只要是没有限制的东西，我可以答应给你，不过需要支付费用。”
“当然。”卡尔面露笑意：
“我这些年为人制作符印，也算是挣了些魔石，回去也用不上了。”
他现在不缺顶尖传承，反倒是巫师的基础打的不算牢靠。
而六环高塔的基础知识，是由几位五环巫师共同编撰而成，对他有很多好处。
唯有夯实根基，才能走的更远。
接下来。
卡尔每隔一段时间就回返异世界，在异世界给玲珑珠充能后再回来。
因为时间不长，倒也没有引起注意。
这一日。
伯尼前来，通知星门明日开启。

第260章 离去
一群人早早聚集在星门所在。
作为‘一环初期’、‘生活落魄’的卡尔，自然不可能有高品质的空间装备。
所以他手提一个拖地皮箱，背着沉重的包裹，在人群中颇为显眼。
与其他人聚在一起不同，作为‘边缘人’的他，独自一人站在角落。
就算是同为东方王国来的人，也只能朝他投来同情的目光，不敢靠近。
倒是丹尼尔主动靠近：
“以后有什么打算？”
“打算？”卡尔一愣，没想到临到走了，对方竟然主动释放善意。
不过丹尼尔一直都是老好人的性格，说是优柔寡断也不错，也可以理解。
当下道：
“虽然东方王国大陆是巫师荒漠，回去后我还是想继续钻研巫术。”
“顺便招几位弟子，我虽然是回不来了，但可以让他们代替我完成遗憾。”
这当然是借口。
“嗯。”
丹尼尔却对他的回答十分满意：
“你修炼的源海冥想法不错，虽然增加精神力缓慢，但能够滋养肉身、增加寿命。”
“身为一环巫师，你有着二百年的寿命，唔……”
“你现在六十多岁？”
“是。”卡尔闻言点头，想到自己的年龄，声音不免带着股恍惚：
“近七十了。”
“还不老。”丹尼尔笑道：
“往后一百多年，你可以尝试学习二环巫术生命之水，如果构建成功，它能增加最少一百年的寿命。”
“当然！”
“毕竟是二环巫术，实在不行不要强求，学着享受生活才最重要。”
卡尔缓缓点头。
对方说的是老成之言，建议也很真诚。
不过卡尔已经是二环巫师，更是早早构建成功生命之水的法术回路。
现如今正在参悟三环巫术生命源泉。
一旦修成。
寿命将从二环巫师的五百年延长到八百年，同时也能把圣魔变修至第七重。
到时，
卡尔准备转修密修会的火系传承，毕竟那门传承可是直指五阶的。
两人小声交流，丹尼尔更是把关于生命之水的参悟毫不吝啬的告知。
最后。
“这次分开，怕是再也见不到面了。”
叹了口气，丹尼尔拿出一个木牌递来：
“这是件空间装备，品阶虽然不高但里面的空间不小，当做我送你的礼物。”
“这……”卡尔面露迟疑：
“不好吧？”
他当然不在意这种东西，但这是人情，而且大概率是没机会还了。
丹尼尔这人……
难不成是愧疚？
“拿着吧。”
丹尼尔强行塞过来，低声道：
“因为一件小事，让你受了这么多年的委屈，说起来也有我的责任。”
“放心！”
“不会有什么麻烦的。”
“谢谢。”卡尔叹了口气，随手从身上取了一件东西当做回礼递去：
“我不能白要你的东西，这东西就当回礼，如果你不收我也不收了。”
“……好吧。”丹尼尔无奈，没有细看卡尔的回礼，两人交换了一下礼物。
同时教给卡尔怎么使用空间装备，把手上的东西全都收到木牌里。
这时。
人群传来躁动，却是伏尔甘已经赶来。
大地巫师伏尔甘！
二环巅峰！
从精神力波动看，他又变强了，估计用不了几年就能成为三环巫师。
卡尔心中微动，默默对比了一下伏尔甘与异世界神祇眷属的手段。
‘同为二阶，伏尔甘身上最少有着两件三阶巫器，可以轻松杀死克制的中位眷属。’
‘借助巫师塔，可敌上位眷属。’
‘与我相比的话……’
‘在不借助巫师塔的情况下，就算我把圣魔变修至第三重，也没有绝对把握取胜。’
‘相较于骑士，同阶情况下终究还是巫师更强。’
在他念头转动间，伏尔甘已经来到星门之前，抬手驱动了星门运转。
卡尔仔细看着星门。
与曾经不同。
现在的他接受了很多知识，其中不乏涉及到空间的部分，而且一旦进阶三环，必定要了解空间、时间，唯有如此才有机会进阶四环。
他能看得出，星门正通过星界与未知的某个地方发生同频的共振。
量子传送？
卡尔眼神微动。
在巫师的世界里，粒子之间的传输是超越光速、无视物理意义上的空间距离。
“巫师世界有不少传送手段，星门之所以特殊，是因为它能一定程度上无视众神的神力。”
“只有通过星门，才能进入东方王国大陆……”
“可惜！”
“这等技术已经失传，看来就算是巫师世界，传承也不是没有断绝过。”
“哗……”
小声的惊呼响起。
“来了。”
卡尔面色一肃。
只见星门闪烁着柔和白光，一道道人影跨过空间接连出现在场中。
“唰！”
光芒一收，场中已然多了七人。
这次只过来七人，明显与往常不一样，不过没人开口，视线全都投在其中一位模样俊美的丽人身上。
貌若天仙！      卡尔心中下意识浮现这个成语。
七人正中的女性巫师有着如瀑的漆黑长发，精致的五官犹如艺术品，深邃的眼眸好似藏着无尽的秘密，扫过全场，众人下意识垂首。
包括伏尔甘！
三环巫师！
那恐怖的精神力波动，就算是在三环巫师当中，应该也属于佼佼者。
至少卡尔遇到的上位眷属，也远远没有这等威能。
怕只有半神可以比肩！
“伟大的黑暗法师莉莎，伏尔甘再此恭迎您的到来。”伏尔甘认出来人，面色不由一变，随即肃声开口：
“魔法森林以您为荣。”
莉莎？
众人眼泛恍惚，随即心生惊讶。
竟然是她？
八百年前因为天赋出众从魔法森林走出去的女婴，嫁给了格林家族一个不起眼的巫师学徒，因为自幼被格林家族培养，一直被看做格林家族的血脉。
结果。
这位女性巫师学徒，成了格林家族千年来最耀眼的几位明珠之一。
三环巅峰，
有望四环的强者！
曾在某个本位面做下过击杀四阶下位伪神的壮举，所以伏尔甘才说魔法森林以对方为荣。
“嗯。”
莉莎面色不变，身上靛蓝色巫师袍轻轻晃动：
“让人下去，我要施法找到杀死巴恩两人的凶手。”
“这……”伏尔甘一愣：
“现在吗？”
“就现在！”莉莎声音冰冷：
“找到人后，我要闭关修炼一门秘法，等到下次星门开启就回去。”
“是。”伏尔甘应是，想了想又道：
“星门还需开启一次，把一个人送往东方王国大陆，劳烦前辈等一下。”
随即挥袖：
“其他人出去！”
“东方王国大陆？”莉莎平静无比的眼神中泛起些许涟漪：
“还有人要去那里？”
此时其他人已经尽数离开。
在一位肆无忌惮释放自身气息的三环巫师身边，他们就连喘气都要屏住，自然是迫不及待。
“是。”
伏尔甘开口：
“那人本就来自东方王国大陆，对巫师之路失去希望，打算回去养老，顺便为高塔挑选优秀的弟子送过来。”
“嗯。”
莉莎对此不置可否。
不过她也知道，最近这二三十年，东方王国大陆往四大势力输送了不少人才。
人数不多，但几乎全都成了正式巫师，且有不少有机会进阶二环。
等到数百年后，来自东方王国大陆的人兴许会形成一股不小的势力。
所以让一个废物回去扩大高塔的影响力也可以理解。
“快点。”
“是。”
伏尔甘应是，招呼卡尔靠近。
卡尔屏住呼吸，一步步来到星门之前，并朝着莉莎等人行了一礼。
他面色如常，但心中早就焦躁。
在莉莎出现后，他体内原本可以持续几天的玲珑珠，正快速消耗内里的能量。
似乎……
在抵抗着什么。
莉莎只是随意扫了眼卡尔，任由伏尔甘忙碌着开启星门，自己则是取出一件类似王冠一样的东西。
“能避开感知，凶手身上肯定有一种遮掩气息的手段，大概率是某种巫器、奇物。”
“只需消耗完那件东西的能量，自然可以找到人。”
她手上的这件东西有着四阶的等级，来源于某尊邪神，可循着因果追踪目标。
“唔……”
目视王冠悬浮、转动，莉莎的脸上露出一抹笑意：
“有效！”
就在距离她几米远的地方，卡尔双眼低垂，看似木讷，实则浑身绷紧。
他能感觉得到，体内玲珑珠的能量在快速消耗，且速度越来越快。
只是眨眼工夫，似乎就已经快要失笑。
“呼……”
卡尔长吐浊气，缓缓抬头。
久经生死考验的他，越到关键时候反而越冷静，甚至已经做好准备。
若是来不及，那就直接回异世界，在对面把等级刷到三阶巅峰再回来。
至于四阶……
太过遥远。
“卡尔。”
伏尔甘开口：
“进去吧。”
星门已然开启，光晕正逐步扩张。
“是。”
卡尔应是，待到光晕稳固，伴随着玲珑珠的破碎声，他踏步行入其中。
同时。
“咦？”
莉莎挑眉，面露诧异：
“这么近？”
她能感觉到，凶手的气息就在自己身边，下意识朝着伏尔甘看去。
毕竟能杀死巴恩、巴登两人，只有伏尔甘才能做到。
不过转瞬她就意识到不对。
“等一下！”
“停下星门……”
“嗡……”
星光转动，卡尔在光晕笼罩下面露笑意，朝着闪身逼近的莉莎轻轻摆手。
再见！

第261章 后续
伴随着光晕收缩、内里人影消失不见，星门彻底闭合，场中一片死寂。
只留下卡尔纳挑衅的动作和声音。
“是他？”
丹尼尔声音干涩，表情复杂：
“卡尔？”
“他是不是你口中的卡尔我不知道。”莉莎表情冰冷，肃声开口：
“但他肯定是杀死巴恩、巴登的凶手！”
“卡尔是第一批从东方王国大陆过来的人，二十多岁才接触巫师世界，四十多岁来到这里，目前不过六十多岁。”伏尔甘面色阴沉：
“他从没有接触过顶尖巫术，也没有获得很好的传承，只有一环初期的修为。”
“一环？”莉莎冷哼：
“中了我的魂蚣，就算是三环巫师也要修炼了血脉巫术才能扛得住。”
“他没死，肉身已经十分了得！”
“您出手了？”伏尔甘一愣，随即摇头：
“看来是有人伪装成卡尔的模样，借助我们这里的通道去往东方王国大陆。”
“对他来说，只有那里最安全。”
丹尼尔张了张嘴。
他想说应该不是伪装，不过想到这么说的后果，直接闭上了嘴巴。
不是伪装，那他们就有问题。
“真是歹毒！”
丹尼尔恶狠狠道：
“欺骗我们的感情！”
“哼！”莉莎岂会看不出两人的心思，却不打算在这上面费心思，直接问道：
“星门能不能再次开启？”
“不行。”伏尔甘摇头：
“必须十年后才能再次开启，而且就算过去人，怕也……没有办法。”
东方王国大陆有着众神的庇佑，巫师的实力会受到极其可怕的压制。
三环巫师也不好使。
“哼！”
莉莎再次冷哼，扫眼两人：
“杀人凶手是你们给放走的，好好想一想接下来如何向高塔交代吧。”
所在猛挥衣袖，踏步朝外行去，她的面色极其难看，眼中更是满布怒意。
竟然敢挑衅我？
还有我的那只魂蚣！
该死！
*
*
*
东方王国大陆。
黑沼泽。
伴随着一团星光涌现，一道人影从中抛飞而出，不等其他人回过神来，就见人影被电光包裹冲向高空，几个闪烁后就已经消失不见。
“发生了什么？”
“怎么回事？”
“好像是有人从对面过来了？不过还会有巫师愿意来我们这里吗？”
“……”
一众巫师学徒面面相觑，半天理不出头绪，最终只能无奈四下散去。
…………
不久后。
某处战场的不远。
“嗯！”
卡尔口发闷哼，从半空栽倒在地，额头冷汗直冒，强行开启神域碎片。
“唰！”
神域碎片的绝对理智瞬间压住疼痛带来的混乱，意识也恢复正常。
“想不到，那么短的时间我还能中一招，只能说不愧是三环巫师吗？”
低头看了眼心口位置，卡尔面泛后怕：
“幸亏断了联系，不然这东西肯定能要了我的命，竟然是一头三阶的构造物。”
在他心脏的位置，一只手指大小、形似蜈蚣一样的东西正在疯狂撕咬他的血肉。
圣魔变第六重的肉身，竟然禁不住这东西的随口撕咬，更有深入神经、意识的毒素侵袭着身体。      而这只是依靠它的本能。
若是在有人操控的情况下，卡尔估计连回返神域碎片的机会都没有。
就在星门闭合的一瞬间，他感觉心口突然一疼，然后身体内就多了这么一个东西。
“呼……”
长吐一口气，卡尔身体一晃，直接变成深渊大乌贼，同时六头亡魂飞出。
万佛寺——降龙！
一重重掌劲隔着肉身，朝那构装物轰去，亡魂和深渊血脉紧随其后。
以他现在的修为和实力，能够保证让力量在一寸之内爆发而不伤本体。
“彭！”
那手指大小的构造物受击一颤，随即身躯伸展，如同蛛丝一般与卡尔的血脉连在一起。
伴随着攻击来临。
“噗！”
卡尔口吐鲜血，精神瞬间萎靡，他眼神闪烁，一脸无奈的看着自己的身体：
“三环巫术生命共享？”
中了这一招，构装生命受伤，他也会受伤。
以卡尔的手段，拼着重伤倒也可以杀死构造物，但此后百年怕都需要躺在床上静养了。
“关键是这东西随时可能反水，如果在我与其他人交手的时候突然背刺……”
“不解决，始终是个麻烦。”
三阶的构造物即使没有灵智，也有一定的‘程序’，绝不是死物。
从刚才的反应也能看得出。
在失去主人的操控，受到足够致命攻击的时候，它选择了激发生命共享。
“短时间内，看来是没有办法动手了。”
沉吟片刻，卡尔无奈叹气。
构造物是巫师学科中比较偏门的一科，就算是他，所知道的也不多。
想从这方面解决，无异于难于登天。
“两种办法！”
“一种是我的肉身变的更强，圣魔变突破到第七重，就能以轻伤的代价毁掉它。”
“另外一种，就是修成三环巫术生命源泉，这样我能源源不断的恢复生命力，或者锁死自己的一部风生命，而它不可以，就能设法强行去处。”
说是两种，其实就是一种。
那就是蛮力破解。
而且只有这两种办法不会让卡尔分心他顾，依旧能按原计划进行。
姓名：卡尔
体质：40.3
精神力：25
源质：21
等级：二阶神圣骑士、二环巫师
深渊血脉融合度：61%
看了眼自己的数据面板，卡尔面露沉思。
“生命源泉是三环巫术，就算有着神域碎片加持，想要构建成功法术模型也需要最少三十点的精神力，而我……”
“还差一些！”
念头转动，源质一栏的数值陡然消失不见，紧接着精神力提升至27.1。
根据以往经验。
体质超过五十，每升一点估计需要二十点源质，关键是就算是把数值推到五十以上，也不代表修为达到三阶，只是单纯的提高了数值。
而修行不同。
第七重的圣魔变，可是实打实的三阶，而且在三阶中也不属于弱者。
既如此。
还不如堆精神力。
修成三环巫术生命源泉，可以锁血、恢复，只要不被人一击击杀都有机会恢复，更能提供庞大的能量供圣魔变修炼，可谓一举多得。
“先找个地方，然后闭关几年，等解决了身上的麻烦、实力大进后再出关。”
卡尔略作沉吟，道：
“要通知梅维亚一声。”

第262章 爵位
坑坑洼洼的道路上，一辆马车缓缓驶来。
巴斯汀拉着缰绳，控制着前进的方向，同时时刻关注着周围的动静。
这里距离前线战场太近，随时都有可能碰到科隆或者刚多的士兵。
虽然他也是刚多王国的百姓，但这些杀红眼的士兵却未必会在乎。
不！
相较于科隆人的严苛军纪，刚多的士兵更像是土匪、贪得无厌的流寇。
“父亲。”
车厢内的少女揉了揉眼睛，从后面探出头，问道：
“还要多久？”
“快了。”
巴斯汀有些宠溺的看了眼女儿，回道：
“等到了城市，我们见到你姑姑后稍微休息下，就要继续往王都赶。”
“这里距离前线太近，随时可能会被科隆人给攻破。”
“嗯。”少女点了点头：
“姑姑也走吗？”
“当然。”巴斯汀揉了揉少女头上的发丝，笑道：
“我们一起上路，这样也更加安全，你姑父家里可是有一位贵族。”
“还记得你小时候一起玩的狄克吗？”
“他也长大了，听说跟着父亲做木材运输的买卖，是个很有才华的年轻人，也许你该尝试着接触下。”
“父亲！”少女脸蛋泛红：
“说这些做什么，而且都已经那么多年没见，我连狄克的模样都想不起来了。”
她当然知道父亲的意思，给自己找一个合适的丈夫，少女难免羞涩。
“你小时候最喜欢跟他一起玩，当初搬家，你们两个哭着闹着不分开。”巴斯汀面露笑意：
“也是时候该考虑了。”
“咦？”
他话音刚落，右手已经抓住身边随身携带的长剑，双眼死死盯着路边。
“谁？”
树叶晃动。
一位鬓角发白、看上去十分憔悴的中年男子从林中缓步走了出来。
男子身着一套比较复古的绅士装，头戴礼帽、握着手杖，浑身上下透着股无形的贵气。
虽然是从林中走出来，身上难免沾染碎叶、灰尘，但丝毫不减气度。
卡尔轻轻拍了拍身上的泥土，朝着车夫点头示意：
“仁慈的晨曦之主在上，总算让我碰到一位活人了，两位是要进城？”
“是。”
对方这种打扮，显然不是拦路的强盗，巴斯汀表情微松，点头回应：
“你是谁？”
“卡尔。”卡尔单手放在胸前施了一礼，道：
“来自斯威克地区、贝格曼家族的旅行者，一位失去领地的男爵。”
“男爵？”巴斯汀面色微变：
“您是一位贵族？”
“是。”卡尔点头，指了指身上的三叶草家族徽章，又摇了摇头：
“已经有太久没有在贵族议会登记，不知道还有没有保留我的爵位。”
“米诺城就有贵族议会。”巴斯汀朝前一指：
“您可以去问问，这些年战乱频繁，有很多贵族都没能按时登记，不过没有关系，听说只要补上欠的什一税，就可以重新得到爵位。”
“这真是个好消息。”卡尔面露笑意，问道：
“不知道我能不能搭乘一下您的马车，我原来的马车不幸跌了山谷。”
“这……”巴斯汀面露迟疑。
虽然距离城池已经不远，但为防万一，他从心里不打算接触陌生人。
“我愿意出报酬，并提前支付。”卡尔垂首解开腰间的一个钱袋：
“两枚金币怎么样？”
两枚金灿灿的钱币让巴斯汀忍不住咽了咽口水，随即下马拉开车门。
“尊敬的卡尔男爵，您请。”
“冒昧的问一下。”
仔细看了眼卡尔，巴斯汀眼露疑惑：
“您今年多少岁？”
对方看上去年纪不大，但如果细看的话也已经不年轻，十分模糊。
“我吗？六十多。”卡尔笑了笑：      “已经过了六十五。”
“啊！”
“什么？”
巴斯汀一脸惊讶，就连躲在车厢角落偷看的少女也忍不住失声叫了一声。
近七十岁？
细细观察的话，能看到卡尔的头发已经发白，面部皮肤也出现褶皱。
但没有老年斑，且精神还算可以，给人感觉就是位四十多岁的中年人。
六十大多？
远远超出两人的想象。
“您是怎么保养的？”少女忍不住开口问道：
“我从没见过这么年轻的……老人。”
“心情很重要。”卡尔摸了摸脸颊，笑道：
“当然，要吃好、喝好、保养好，这样年纪大了就不会太过明显。”
“丽塔，你就不要想了。”巴斯汀摇头：
“这种无忧无虑的日子，只有贵族老爷们才能享受，我们肯定不行。”
少女丽塔一脸遗憾。
…………
等到马车来到城门处，这里已经有重兵把守，进出城都需要严苛检查。
“谁能想到？”
拉着马车进了城，巴斯汀回头看了一眼，音带感慨：
“靠近王都的城池，有一天会成为战场前线，随时都有可能被攻破。”
“卡尔男爵，我先送您去贵族议会，您也要去王城吗？”
“嗯。”
卡尔点头：
“我年纪大了，需要找一个地方养老，目前看来还是王城更加适合。”
“对。”巴斯汀点头：
“我们也打算去王城，男爵如果没有同伴的话，不如跟我们一起上路。”
“路上也有个照应。”
“这……”卡尔想了想，笑道：
“也好。”
说话间，马车已经来到贵族议会，这里兵丁更多，似乎成了临时的战地指挥所。
看门的士兵斜斜依着长枪，头盔挂在腰间，身上透着股一副散漫。
“重新注册贵族？”
士兵面露不屑，似乎根本看不出卡尔这位‘贵族老爷’，摆了摆手道：
“没看到正在打仗，最近没工夫理会这种小事。”
“麻烦通知一下。”卡尔无奈，手指轻轻一晃，两枚金币出现在指尖：
“有劳。”
“嗯？”
士兵眼眉一挑，熟练的收起金币：
“等着。”
不多时。
三人得到允许入内，一位大腹便便、衣着华丽的胖子坐着接见他们。
“贝格曼家族的卡尔男爵，是有这么一个人，但已经几十年没有登记了。”
胖子慢声开口：
“我怎么知道你是不是假冒的？”
“晨曦之主可以作证。”卡尔行礼，再次送上两枚金币：
“能不能找个安静的地方细说。”
“唔……”胖子光明正大的收起金币，懒洋洋起身：
“好吧。”

第263章 好处
贵族议会自从改成了指挥所，就难免人来人往，来往之人也多权贵。
卡尔与那胖子进了房间。
巴斯汀见状拉着女儿缩到角落，他们明显不适应这里处处透着的贵气，身上的土气也与这里的气质不符。
“又是一个来求爵位的？”
就在两人等候的时候，隔壁房间传来一个懒洋洋的声音：
“没用！”
“那胖子就是一头贪婪的针鼹，欲望永远也不会满足，想要从他的手里得到爵位，不扒光身上的最后一层皮根本就不可能。”
“啊！”丽塔下意识开口：
“那卡尔爷爷岂不是要失望？”
“嘿！”隔壁那人轻笑：
“重新登记贵族又不是只能在这里，去其他地方兴许就没有这般麻烦。”
“不要说重新登记……”
“最近这几十年，不知道又多少贵族死的不明不白，甚至被人冒名顶替，就连买卖爵位、领地的事都时不时发生，这又算得了什么？”
丽塔听的目瞪口呆。
在她的印象里，有爵位的贵族老爷无不是家族显赫、传承多少代，隔壁那人话里透露出来的讯息无疑打破了她的固有印象。
爵位、贵族也是能买卖的吗？
“那……”
“嘘！”
就在丽塔想要再次开口询问的时候，巴斯汀轻轻拉了她的衣袖一下，同时轻轻摇头：
“别乱说话，也不看看这里是什么地方，老实等着卡尔男爵出来就行。”
作为一个成年人，他见多了各种各样的黑暗面，当然不会认为贵族就代表着品格高贵。
实际恰恰相反。
而隔壁那人也不会无缘无故提醒他们，大概率是与那胖子有仇怨。
所以想通过他们提醒卡尔，不要在那胖子身上浪费时间，得不偿失。
“吱……”
就在两人念头转动之时，里面的房门打开，一身儒雅的卡尔缓步行出。
他朝着两人轻轻点头，淡笑开口：
“走吧！”
“卡尔爷爷。”丽塔急忙凑到身边：
“您的爵位……”
“丽塔。”巴斯汀冷哼：
“出去再说。”
“……是。”丽塔撇了撇嘴，在卡尔揉了揉脑袋后才重新面露笑意。
三人出了贵族议会，重新上了马车。
“卡尔男爵。”
巴斯汀这时才道：
“刚才有人提醒我们，说那胖子是一只贪婪的针鼹，千万不要相信他。”
“嗯。”卡尔摘下帽子、放下手杖，缓缓舒展了一下筋骨，点头道：
“说的没错，那胖子确实十分贪婪。”
“啊！”丽塔一脸遗憾：
“那卡尔爷爷的爵位岂不是没办法重新入手了？”
“那倒不是。”卡尔笑着摇头，同时伸手从怀里取出一本薄薄的册子：
“我已经取回我们家族的东西，而且升了下爵位，现在已经是伯爵。”
“啊！”
“什么？”
两人同时一愣。
“呵……”卡尔轻笑：
“我这把年纪，免不了认识一些贵族议会的人，可不会被一个小辈拦了路。”
“是。”巴斯汀惊讶过后，越发拘谨：
“卡尔……伯爵一看就不是普通人。”
这话发自他的真心。
自从遇到卡尔，巴斯汀就确定对方不是普通人，普通人怎么可能在距离战场那么近的地方还能神情平静，甚至就连身上的衣衫都保持整洁。
细想。
他们这一路走来，虽然时间不长、遇到的事也不多，但卡尔的神态始终没有变故，似乎不论发生什么事，他都有足够的自信能解决。
“哇！”
丽塔却没有他想的那么多，一脸惊讶道：
“这么说……卡尔爷爷现在已经是伯爵了？”
“嗯。”
卡尔点头：      “战场上有些军功没人领，有些军功更是有人买卖，花点钱就能升爵。”
“不过也只能升到伯爵，再往上太过麻烦，教廷那边也不能过去。”
这当然是巫师的手段。
一个小小的巫术，就能让胖子乖乖做事，并主动让出自己手上的军功。
甚至就连事后都不会察觉异常，主动为今天的所作所为找个理由。
天色已晚。
两人把卡尔送到附近最好的酒店，约定好第二天一早在这里汇合。
*
*
*
“果然不能随便施法，就算是简单的巫术，那东西都会有所反应。”
卡尔的身体陷入柔软的被褥里，伸手轻抚胸膛：
“只要遇到机会，它就会动手，看来取我性命这件事已经跟它绑定。”
“不过……”
“也有好处！”
想到某处，卡尔面露微笑。
“这东西的主人不在，只要我能压制它，就可以把它炼成自己的手段。”
“魂蚣！”
“三阶巅峰的构造物，一旦刺中身体，就算是半神也要疼上半天，在异世界绝对可以当做一个杀手锏。”
“睡吧！”
神域碎片不能久待，不然人的感情会被逐渐抹平，所以除了修炼卡尔大都不会待在里面。
更何况。
他已经忘了上一次住宿酒店的感觉了。
一大早，就有服务人员送来松软的面包、甜美的果酱和各种食物。
并配上三份最新的报纸。
“哗啦啦……”
卡尔一手端着盛满牛奶的杯子，一手展开报纸，看着上面的新闻。
克隆帝国举办了最新一届的研修院赛事，其中出现了各种最新研究参悟。
已经有原始的计算机了吗？
刚多也有了自己的火炮，竟然还有坦克，战场更有天使出现的传闻。
……
“有意思。”
卡尔笑了笑：
“这三份报纸对同一件事有着不同的评论，看来背后的支持者也不一样。”
“不过对于科技造物，都是同样支持，不过只要众神在，科技肯定会受到打压。”
对于众神来说，百姓是祂们收割信仰的工具，而科技却会抵触信仰。
现在是战争时期，为了取胜可以适当发展科技，但不能阻碍众神收割。
“报纸、工厂、污染……”
“最主要的，依旧是战争！”
放下报纸，卡尔收拾了一下东西，缓步下楼，此时巴斯汀父女已经在酒店门口等候。
“怎么了？”
扫眼两人，卡尔问道：
“遇到了什么事？”
“卡尔爷爷。”丽塔嘴一撇，直接大哭：
“我们的东西都被姑姑给带走了，她们不守信用，偷走了我们的钱。”
巴斯汀倒是没有开口，只是身体一个劲的颤抖，眼中满是愤怒和恐惧。
大半辈子的财产被人卷走，他怎么可能不恼？
但想到以后得日子……
无尽恐惧袭来。
他的身体不怎么好，经常需要服用药剂，缺钱断药很多事都做不了，而丽塔的年纪还又太小，远不能独自照顾自己。
“这样……”
卡尔面露沉吟，开口道：
“我打算在王都买一处庄园养老，你们如果没有别的去处，不如先给我做工。”

第264章 天使
马车上路。
巴斯汀很快调整好自己的身份，由一个同路人，变成侯爵的雇工。
这并不丢人。
能为一位侯爵服务，很多人求都求不来。
去往王城的路上，有很多逃难的百姓，时不时还能看到军队奔驰。
“伯爵。”
巴斯汀开口：
“科隆人已经打到王城附近，听说刚多的很多贵族都逃往其他国家。”
“这时候购置房产应该很便宜。”
他是个车夫，经常去往王城，虽然地位很低，却能知道不少小道消息。
“嗯。”卡尔点头：
“北城郊区的房价怎么样？”
“北郊？”巴斯汀想了想道：
“那里我去的很少，听说都是大人物的庄园，价钱……应该也降了。”
“不过就算是降，也不便宜。”
卡尔以前住在西格诺城，那边郊区庄园的价格在一千到三千金币之间，包含装修和里面的大部分布置。
王都房价是西格诺城的数倍。
就算降价，应该也不会低于五千金币，这是很多富商一辈子都积攒不到的数字。
至于普通人……
想都不敢想。
“巴斯汀！”
“在。”
“把马车靠边。”
“……是。”
巴斯汀有些诧异，不过还是老老实实停下马车，拉着来到道路边缘。
等他忙完，一阵喧哗声从前方传来，紧接着就是数百刚多的士兵冲向路上的百姓。
“干什么？”
“你们这是做什么？”
“……”
道路上不由一片混乱。
“征兵！”一位军士打扮的男子骑在高头大马上，举起一张告示，大声喝道：
“国王下了命令，所有十三岁、五十五岁以下男子都需前往战场。”
“给我抓！”
如狼似虎的士兵冲进人群，不顾妇人、孩子的哭喊，把符合要求的男性全都拿下。
“你们！”
其中两人来到马车前，朝着巴斯汀和卡尔大吼：
“赶紧下来。”
巴斯汀面色发白，身体颤抖，他如果去了前线，丽塔将无人照顾。
而以他的身体状况，当兵无异于送死。
“怎么？”
卡尔端坐马车上，指了指马车上专门悬挂的贵族徽章，皱眉问道：
“军队能够强行征召贵族？”
“贵族？”士兵冷笑：
“你说是就是？”
“……”卡尔哑然，随即轻轻摇头：
“明白了。”
“让你们的负责人过来。”
他的声音不大，两人的面色却是一变，看过来的眼神就像再看一头恐怖的巨兽。
战气！
而且还是大骑士级别的战气！
他们都是从战场上下来的士兵，自然清楚一位大骑士代表着什么。
不多时。
一位军官匆匆赶来，在看到贵族徽章后双眼收缩，垂下头恭敬行礼：
“尊敬的伯爵大人，请原谅士兵的无知，他们……也是听命做事。”
“唔……”卡尔面无表情：
“你对自己的手下倒是很宽容，不过我若是真的被强行押到战场找谁说理？”
“万一不幸死在战场，后果难不成你来负责？”
“这……”军官面色一变，急道：
“伯爵，战场有指挥军官验证身份，还有贵族议会的人，我们愿意做出补偿。”
说着解开腰间的钱袋，恭恭敬敬递上来。
“想不到，连刚多的军队也已经腐败到这种程度。”卡尔没接钱袋，叹气摇头：
“难怪战况不佳。”
从教会神父，到贵族议会，乃至军队将领，似乎都已经把贿赂习以为常。
刚多……
已经从上到下烂到根子里！
“伯爵大人。”
军官面色涨红，想了想从身上取出一张请帖：
“今天晚上城郊有一场聚会，参与的人有大公和侯爵，还有几位军方的大人物，到时有不少好东西在聚会上交易，您可能会有兴趣。”
卡尔看了眼请帖：
“巴斯汀，收下。”
“是。”      巴斯汀应是，急忙上前接过。
“走吧！”
“是。”
马车再次上路，路上的士兵急忙朝着两侧让开，目送着几人远离。
*
*
*
云来庄园。
这种迥异与‘刚多风格’的名字，让卡尔有了那么一瞬间的恍惚。
此时已经傍晚。
再往王城赶已经来不及，索性在这里住下，休息一夜明天继续赶路。
“卡尔伯爵。”
庄园管家检查过请帖，道：
“您的仆人可以到那边的房间里住宿，需要女伴陪在您的身边吗？”
如果需要，他会安排丽塔进楼上的客房等候。
“不用。”
卡尔摇头：
“跟他们准备些吃的。”
“当然。”管家点头：
“晚饭马上就要开始，我们为前来客人的随从准备了精美的食物。”
“您请！”
此时天色已经开始变暗，庄园内早早亮灯，造型别致的水晶灯悬挂穹顶，光彩夺目。
“电灯！”
一位身材丰腴的貌美妇人来到近前，开口道：
“科隆人给这个国家带来了不少再难，但也给这个世界带来了很多好东西。”
“就像电……”
“曾经只有神祇才能操控的东西，现在已经走进千家万户，让人能够在夜晚也能享受白天才有的光明。”
“是。”卡尔点头：
“科技改变生活。”
“这话说的真好！”妇人双眼一亮：
“尊敬的伯爵大人，您不介意我把这句话当做明天新闻日报的标题吧？”
“新闻日报？”卡尔侧首。
“是。”妇人垂首：
“忘了介绍，我是丘吉尔家的沙琳，姆里子爵的妻子，现任新闻日报的主编。”
沙琳。
新时代的独立女性。
第一批王国大学的毕业生，也是一位独立撰稿人。
“可以。”
卡尔点头：
“只是随口的一句话。”
“也许这句话会流传很广。”沙琳耸肩：
“不知道怎么称呼您？”
“卡尔。”卡尔道：
“贝格曼家族的卡尔。”
见对方皱眉思考‘贝格曼’的来历，他不由轻笑：
“不用太过在意，我这個家族很不显眼，爵位也是最近花钱升的。”
“卡尔伯爵真是……真诚。”沙琳顿了顿：
“现在确实是升爵的好机会。”
以前想要升爵，必须为王国立下大功才行，现在只要花钱就有机会。
当然，
只能升到伯爵。
对方如此坦诚自己的伯爵来历，倒是出乎沙琳的意料，这种情况只有两种原因。
第一种，对方智商不足。
第二种，对方不怎么在乎爵位是怎么来的，甚至可能不在乎爵位。
“沙琳。”
“嗯。”
“你是报社主编，消息应该很灵通吧？”卡尔慢声开口：
“我想在王城北郊买下一处庄园养老，不知道你能不能介绍渠道。”
“若是成交，价钱的一部分当做伱的报酬。”
“北郊庄园？”沙琳想了想：
“这些年有不少人去了别的王国，确实有人出售庄园，不过我需要一些时间确定。”
“没问题。”卡尔声音微顿，视线突然朝着场中的一道人影看去：
“雷米勒，她也下来了吗？”
“伯爵应该是认错人了。”沙琳摇头：
“那位是教廷的路易主教，不过这位女性主教一直待在教廷很少下来，这次确实罕见，可惜她不接受采访，不然我倒想问问她是怎么年纪轻轻就当上主教的。”
卡尔笑了笑，没有接口。
他当然没有认错人，因为刚才雷米勒同样朝他所在位置看了一样。
主教？
一位下凡的天使，在教廷担任主教的位置岂不是很正常？
没错。
雷米勒是天使，卡尔曾经与她有过两次接触，当初对方也才刚刚成为天使。

第265章 遗产
身着洁白长袍的雷米勒怀抱经书，回绝了他人的邀请，缓步来到聚会一角。
在这里，一人正在欣赏墙壁上的绘刻。
绘刻是一众天使讨伐恶魔的场景，他的目光就落在其中一位天使身上。
那是一位在战场上传信的天使。
虽然地位很低，但只要有具体的职责，就意味着她的名字被无数人知晓。
“掌控梦境与雷霆的信使，七位大天使身边的常侍，让人安眠的天使雷米勒。”
卡尔语声缓慢：
“想不到这种存在能够常驻人间。”
“我记得你。”雷米勒开口：
“凯瑟琳身边的那位巫师学徒，不过听说你已经去了那巫师世界，怎么又回来了？”
“年纪大了，思念故乡，所以就回来了。”卡尔转身，看向对方，眉头下意识皱起：
“好大的敌意……”
“不要忘了众神与巫师的协议，在我没有违反约定之前你没有权利动手。”
这份约定牢不可破。
至少天使不行。
当初灰袍巫师阿狄森那么不讨喜，神祇也要想办法让他自己自杀，而不是选择直接动手。
“哼！”雷米勒冷哼：
“没有信仰的人永远都不值得信任，你出现在这里，到底有什么目的？”
“我说了，养老。”卡尔耸肩，开口问道：
“凯瑟琳现在过的怎么样了？”
“她很好。”雷米勒眼神幽沉，深深看了他一眼后转身离去，留下一句道：
“不要乱说话。”
“奇怪？”卡尔一脸诧异：
“我得罪过她？”
“这位老先生……”就在他疑惑不解的时候，一位年轻人来到近前：
“您认识路易主教？”
“唔……”卡尔侧首：
“年轻的时候见过几面。”
“那您一定是她的长辈了。”年轻人大喜：
“我是一位忠诚的信徒，一直想得到路易主教的赐福，不知道有没有这个机会。”
“如果能单独在一起待一会，那就更好了！”
卡尔失笑。
他现在并没有刻意伪装，加上身上有伤，一看就是六七十岁的老人。
而雷米勒现在的形象，也就二三十岁。
年轻时见过，自然是长辈。
而年轻人显然是看上了雷米勒，毕竟天使的容貌又岂会是差了的？
“先不急。”
卡尔伸手一指：
“那人是谁？”
“他？”年轻人眉头一皱：
“科隆的使臣，毒狼塞西利亚，一个牙齿十分锋利的说客、恶棍。”
嗯？
科隆的使臣？
卡尔挑眉。
雷米勒是晨曦之主座下的天使。
科隆王国信仰的烈日之神与刚多王国信仰的晨曦之主目前正在厮杀。
‘难怪！’
‘雷米勒私下见科隆的使臣，明显不正常，难不成是要策反对方？’
卡尔若有所思。
看来他是撞到了什么秘密，才会引得雷米勒心生杀机。
“年轻人。”
朝着一旁眼带希冀的年轻人笑了笑，卡尔开口：
“据我所知，路易已经把一切献给晨曦之主，不会在乎凡人的情爱。”
“放弃吧！”
拍了拍对方的肩头，卡尔踱步朝着楼上走去。
他对雷米勒的秘密不感兴趣，就算众神打个头破血流，也与他无关。
*
*
*
几天后。
王城北郊。
巴斯汀驾车来到一处庄园，待停好马车后，搀扶着卡尔走了下来。
“尊敬的卡尔伯爵。”
一位鹰钩鼻中年男子迎了过来，音带谄媚道：
“欢迎您的到来。”
“卡尔老先生。”沙琳在一旁轻轻一礼：
“我们又见面了。”
“嗯。”      卡尔点头，拿起手杖轻点地面，抬起浑浊的双眼看向前方的庄园。
开口问道：
“就是这里？”
“没错。”中年男子急忙点头：
“伯爵大人，这里原本是希尔家族的私宅，因为家人迁到城内所以闲置了下来。”
“您别看外面有些破败，其实里面的东西保存的很好，稍稍打理就能住下。”
“哦！”卡尔笑了笑，朝着庄园行去：
“真的是这样吗？”
中年男子闻言面色不由一变。
“卡尔伯爵。”沙琳笑道：
“根据我的调查，这座庄园在最近三十年里，经历过最少四任主人。”
“而在每一任住着的时候，都发生过惨案。”
“啊！”
巴斯汀面色一白。
中年男子的脸色越发难看，他是一位房屋中介，卖出房屋才是他的目的。
所以看向沙琳的目光难免有些不悦。
不过这位女性身份特殊，远不是他能招惹起的，只能无奈的咽下这口气。
“惨案。”
卡尔点头：
“死过人的那种？”
“是。”
沙琳应是：
“这种大型庄园很难转手，三十年换四任主人绝对算是比较频繁，就是因为有这个原因。”
“不过也是因为这点，所以价钱很便宜，只需要两千枚金币就能入手，其实如果不是您提到不在意所谓的凶宅，我是不推荐这里的。”
“两千金币。”卡尔轻叹：
“确实便宜。”
西格诺城一個类似的庄园，都需要近两千金币，这边竟然是同等价格。
要知道这里可是王城！
“带我转转。”
这话自然是对房屋中介说的。
“是。”
中年男子本来已经打算放弃，闻言双眼一亮，急忙伸手朝后一引道：
“您这边请！”
庄园很大，算上绿化和附近的几排树木，足有几十亩，不过明显荒废。
因为要出售，所以希尔家族简单的打理了一下，但并不是很用心。
角落里有明显的蛛网、动物尸体，很多地方能闻到一股特殊的怪味。
类似于腐朽的气味。
“伯爵大人，这个庄园的位置很好，有条大道直通内城，而且建筑材料是下了大本钱的，就连房间里的布置也是用了心的。”
男子介绍道：
“买下来就算是不住，做投资也是好的，两千金币已经是低到不能再低了。”
“嗯。”
卡尔面无表情点了点头，踱步来到一间上锁的门前，问道：
“这间怎么上锁了？”
“这……”男子面色微变，下意识不敢去看那门，压低声音开口：
“这扇门后面通往庄园地下室，听说是里面封印着恶魔，所以庄园主人才出事。”
“后来这扇门就锁上了。”
“恶魔？”卡尔摇头：
“神祇的荣光无所不至，哪有什么恶魔。”
自然没有恶魔。
但有巫师！
卡尔此番回来，自然是为了避开格林家族的复仇，二来也是想顺便找一找阿狄森留下的遗产。
阿狄森只是一位二环巫师，实力远不如现在的卡尔。
但对方可是在这巫师修行的荒漠修成的二环，实打实的第一强者。
对于他的传承，还是有些好奇的。
在吞噬了阿狄森残魂后，卡尔自然知晓对方把遗产藏在了什么地方。
刚多王国！
郊区庄园。
就在这扇门的后面。
不过阿狄森安排了一个人看守他的遗产，那人现在却不知去了哪里。

第266章 布朗宁
在没有购置住宅前，卡尔住在一处新建的豪华酒店，据说背景是家跨国公司，号称就算是科隆王国的军队打进王城，住在酒店都可以保证安全。
除了安全，还有设备。
电灯、花洒、抽水马桶……
一些需要一定的工业基础才能制造的科技产物，都布置在房间里。
“火车已经出现，电话也已经由样机开始量产，不过目前只有富贵人家才能拉线。”
放下沙琳送的科技杂志，卡尔若有所思：
“不知道无线手机什么时候出来？”
现在的电话还是通过送话器把声音转换成相应的电讯号，用导电线把电讯号传送到远离说话人的地方，然后再通过受话器将这一电讯号还原为原来的声音的一种通信设备。
需要连接电线，在‘通话局’申请报备，然后有人专门上门安装，整个过程花费不菲。
虽然以卡尔的眼光看，有线电话还很老旧，但已经开始走向普通的百姓家庭。
想到来时路上遇到的蒸汽马车，卡尔不由轻笑，很少有人意识到时代在不知不觉中发生了巨变。
“唔……”
低下头，杂志上的文字似乎有些模糊。
卡尔眼神动了动，再次细看，发现那文字竟然像是蝌蚪一般扭曲、蠕动，渐渐化作一个诡异的人脸。
人脸上的眼眸幽深、恐怖，像是拉扯着人的灵魂朝着无尽深渊坠去。
有意思。
巫师学徒的灵魂巫术。
这种巫术直接作用于灵魂，没什么杀伤力，但会引发人心深处的恐惧。
普通人根本挡不住。
“凡人！”
诡脸大口张开，像是一个巨大的黑洞，吞向卡尔：
“不要妄想接触恶魔，你的灵魂虽然已经腐朽，但我不介意品尝。”
“如果你继续收购那处庄园……”
“嘿嘿……”
黑洞缓缓回缩，直至消失不见，而杂志上那扭曲的文字也恢复如初。
“有趣。”
卡尔合十杂志，缓缓点头：
“难怪最近半年即使数次调价，那处庄园一直没能卖出去，原来有巫师学徒暗中做了手脚。”
“只是唬人……”
“倒是没什么恶意。”
*
*
*
阿贝是科隆人，早些年为了加入烈日教会，被人欺骗拿火去烧身体。
结果教会没有加入，身体反倒造成大面积的烧伤，面部更是骇人。
他放下手中的铃铛样式的魔化物品，定了定神，推门走向外面的街道。
沿着狭窄的小巷转了几次方向后，阿贝来到导师用于研究的地方。
“导师！”
“嗯。”
满头白发、身材高瘦的高级巫师学徒布朗宁正在调配药剂，闻声点了点头：
“有消息了？”
“是。”阿贝垂首：
“一位名叫卡尔的伯爵有意买下那处庄园，目前价钱谈到两千金币。”
“具体能不能谈成还不清楚。”
“两千金币？”布朗宁停下手上的动作，面泛不屑冷笑：
“当年那座庄园从我手里卖出去时，可是足足八千金币，而这已经是优惠价。”
“现在只能卖两千了？”
阿贝没有吭声。
当年战乱才刚刚开始，没人想到科隆王国的军队竟然能打到王城。
而且这些年来导师害死了庄园的好几任主人，价钱当然要一降再降。
“算了。”
布朗宁显然也知道原因，叹了口气道：
“两千金币就两千吧，这几天你找到买家的住处，等人搬进去我再动手。”
“导师。”阿贝面色微变：
“庄园主人接连遇害，已经成了不大不小的新闻，如果再有人出事，怕是会引来教会的注意。”
“而且这次打算买庄园的是一位伯爵，万一他的背后有其他什么在……”
“呵……”布朗宁扫了弟子一眼：
“放心！”
“庄园地下室里的东西是我的导师亲自布置，除非是大天使出手，不然不可能发现问题，这么多年你以为教堂的人没有下去检查过？”      他扫了眼自己的研究基地，两眼发热：
“我的研究到了最关键的时候，听说萨克王国那边有了最新的细胞样品，如果能够买到一份，我很有可能在有生之年成为正式巫师。”
“这些都需要钱！”
阿贝张了张嘴，欲言又止。
“去吧！”
布朗宁摆手：
“好好盯着，事成之后我会交给你一门零环巫术，就当是报酬了。”
“……是。”阿贝应是，低下头正打算离开，身体突然僵在原地。
“怎么了？”
布朗宁侧首看来。
“导……导师……”阿贝面色惨白，眼露恐惧：
“我动不了了！”
“嗯？”
布朗宁皱眉，下意识拿起身旁的法杖，零环巫术剧毒荆棘蠢蠢欲动。
只见阿贝面部肌肉诡异扭曲，像是下面藏了什么东西一样，皮肉组建撑长、变大，渐渐的一个人脸从他皮肉下长出，紧接着直接走出一個人来。
梦境行走！
卡尔揉了揉面颊，无奈轻叹：
“这片大陆果然是巫师的荒漠，就算是血脉能力，也被压制到这种程度。”
如果是在异世界或者魔法森林，他施展梦境行走，可以直接藏在他人的意识里，本体随时能够显化出来。
而在这里。
差点要撑爆阿贝的身体。
“是你！”
阿贝双目圆睁：
“卡尔伯爵！”
“嗯？”
布朗宁面色大变，手中法杖猛然点出，空气中瞬间多出许多细微的孢子。
零环巫术——剧毒荆棘！
这门巫术虽然只是零环巫术，但威力的大小，完全取决于选用的植物。
布朗宁花了几十年研究各类生物，他身上的植物孢子是一种复杂产物，一旦激活就连坚硬的钢铁都能搅碎、腐蚀，更何况柔弱的肉体。
在巫术的作用下，孢子瞬间化作扭动的藤蔓。
卡尔手指微动，下意识想要施展巫术，不过像是想到什么，探手在阿贝身上一抹。
一柄软剑出现在他的手中。
“唰！”
剑光一闪。
场中的一切陡然一滞。
紧接着。
那一根根狰狞可怖的剧毒藤蔓瞬间生机消散，齐刷刷朝地上倒去。
布朗宁身体僵硬，张嘴欲言，一道从上而下的裂痕已然把他一分为二。
“噗！”
两片尸体朝着两侧倒去，鲜血从中喷溅而出。
“啊！”
阿贝下意识后退，身体瑟瑟发抖，面色更是惨白，双腿一软直接跪在地上。
“传奇骑士？”
这时。
一个轻柔、舒缓的女声从后方传来：
“不止！想不到当年那个不起眼的巫师学徒，现在已经走到了这一步。”
“雷米勒。”卡尔转身，看向出现在房间里的白衣天使，无奈摇头：
“这是我们巫师之间的纠纷，似乎轮不到神祇插手？”
“哼！”雷米勒轻哼：
“你应该庆幸用的是骑士手段，若是在王城施展一环巫术，我可以杀你。”
“这不违反规定！”

第267章 找寻
“难怪我一直感觉有人盯着我。”
卡尔了然：
“原来是你，想在我违反规定后好出手杀死我，可惜让你失望了。”
“哼！”
雷米勒轻哼：
“只要你还住在王城附近，我就会盯着你的，不要让我找到机会。”
“唔……”卡尔眯眼：
“雷米勒，不要以为有神祇的庇佑我就会怕你，你还不是大天使。”
莫说只是中位天使，就算是上位天使……
他也不是杀不死！
无声却冷冰冰的杀机好似跗骨之蛆，悄无声息缠在雷米勒的身上。
二阶！
而且是二阶巅峰！
雷米勒双目收缩，眼中浮现一抹骇然，心中更是下意识浮现一股惧意。
她在卡尔身上竟然感受到类似战天使的气息。
惧意转瞬即散。
“你是很强，但这里是众神的世界。”雷米勒展开背后洁白的翅膀：
“我们会再见的。”
“唰！”
白光一闪，她已然借助神国的力量回到教廷，再次变成尊贵的主教。
卡尔有着击杀她的实力，这点雷米勒并不否认，但在这里巫师的手段会受到极大压制，根本就发挥不回来。
“天……天使……”早在卡尔出现就目瞪口呆的阿贝，此时更是指着雷米勒残留的虚影结结巴巴道：
“真的天使！”
“没错。”卡尔把手里的软剑抛给他：
“一位不怎么礼貌的天使。”
“小伙子，你的善心救了伱一命，收拾收拾东西，赶紧离开这里吧。”
阿贝呆了呆，随即猛然跪地：
“尊敬的巫师大人，请收我为弟子，阿贝愿意奉献一切来换取您的知识。”
“我不收弟子。”卡尔踱步来到布朗宁的尸体旁，捡起地上的法杖：
“你随身带着一柄软剑，是想杀自己的导师？”
“……”阿贝双手一紧，闷声道：
“我名义上是布朗宁的学徒，实际上是他的奴隶，跟在他身边这么多年没有学到什么巫术，反倒是吃了不少苦头，而且……我不愿意作恶。”
“看得出来。”卡尔回头看了他一眼，想了想后道：
“收拾好东西去那处庄园等我，弟子我是不收的，不过你可以做事换取知识。”
“唔……”
“这里的巫术书籍，你可以自己留着看。”
这个年轻人拿学到的巫术吓人，也是想着帮自己避开导师的陷害。
是出于好心。
再加上确实有些事需要一定巫师知识的人去做，倒是不妨先收下。
“是。”阿贝面泛狂喜，急急点头：
“多谢……卡尔伯爵！”
他不认识卡尔，却清楚轻而易举杀死布朗宁的人实力多么的恐怖。
而且对方还认识天使，甚至出言威胁，就算是正式巫师怕也不敢。
能跟在这种大巫师身边，定然好处多多。
*
*
*
几天后。
庄园以两千金币的价格被卡尔买下，巴斯汀花钱雇了些人打扫干净。
没有举办什么仪式，就住了下来。
入住的当天，报社主编沙琳和房产中介送来了贺礼。
“护卫、清扫工、厨娘，都需要请，价钱好说，但要找性格老实的。”
卡尔踱步在庄园内，看着焕然一新的大厅，朝着巴斯汀摆了摆手：
“这些事你去看着办就好。”
“是。”
巴斯汀应是。
“下去吧。”卡尔继续前行：
“阿贝过来。”
“是。”
阿贝应是，急忙跟上。
巴斯汀有些疑惑的看了眼阿贝，不太清楚这位与卡尔是什么关系。
不像是亲戚，更像是学徒。      但卡尔伯爵又能教给他什么？
“这座房子的下面，有着一个巫术结界，出自一位二环巫师之手。”卡尔开口：
“我现在不方便解决，你来把它封住。”
“啊！”
阿贝面泛愕然。
他知道这座庄园地下有问题，不然布朗宁也不能多次在教堂的眼皮子底下无声无息害人，不过自己一个初级巫师学徒，能封印二环巫师的结界？
“结界是死的，你是活的，不用担心。”卡尔把一本厚厚的册子递过来：
“这上面有封印的办法，你不用想着弄懂，按上面的步骤去做就好。”
“作为报酬……”
“每个周六的下午，我会腾出一個小时的时间给你解决修行上的问题。”
“是。”阿贝垂首应是，结果册子。
“另外……”卡尔看了他一眼，道：
“你导师的路子，你还走不走？”
“不走。”阿贝毫不迟疑的摇头：
“布朗宁的巫师天赋不高，所以才想着走血脉之路，但这条路花钱太多，我……”
“我做不来。”
血脉巫术需要做大量的研究，有些时候更是需要先进的仪器辅助。
布朗宁为了做研究，把庄园卖掉都不够，又害了数人积累了大量财富。
可谓极其烧钱。
“那真是可惜了。”卡尔摇头：
“这里是巫师的荒漠，血脉巫术算是唯一的出路，你导师留下的东西对你也有好处，既然不愿意……”
“那就算了。”
“对了！”
他想起一事问道：
“你从小在王城生活，可知道国家剧院的位置？”
“知道。”
阿贝点头：
“在王城大道上。”
…………
傍晚。
卡尔乘坐马车来到国家剧院，沙琳早已在此等候，她身边还跟着位小女孩。
“卡尔伯爵！”
“老爷爷好！”
“好！”
卡尔笑着招呼：
“先进去再说。”
“是。”
沙琳点头，拿出票据给了剧院安保人员，带着卡尔径直来到剧院后厅。
这里有许多准备演唱的剧组人员。
“今天表演的是大天使斩炎魔，会有国家歌剧院的人演奏，来了不少那里的成熟演奏家。”
沙琳引着卡尔来到已然面前，笑着招呼：
“莫尼卡，我们又见面了。”
“沙琳！”
莫妮卡是位四十出头的妇人，眉角有着明显的皱纹，不过依旧不减美艳。
“真是有段时间没见了，你怎么来了这里？”
“女儿缠着要看演奏，正好一位老先生托我打听一件事，就想到了你。”沙琳笑了笑，一引卡尔：
“卡尔伯爵，莫妮卡是我很小时候就在一起的玩伴，您有事可以问题。”
“莫妮卡你好。”卡尔点头：
“我有一位朋友，在大约三十年前的时候加入了国家歌剧院演奏神曲，名叫詹妮，不知道你清不清楚她的情况？”
“詹妮？三十年前？”莫妮卡皱眉，仔细想了想才摇头道：
“这是我的前辈，但应该已经不在歌剧院，不然我不会没听过她名字。”
“这样……”卡尔了然：
“能不能帮忙打听一下？”
“当然没问题。”莫妮卡笑道：
“愿意为伯爵效劳。”
詹妮是卡尔年轻时候的朋友，两人相识多年，在黑沼泽的时候还有过通信。
自从他去了魔法森林，就彻底断了联系。
不在歌剧院？
她一个从乡下来的小姑娘，除了有些演唱天赋，还能做些什么？

第268章 修行
几天后。
莫妮卡托人传来消息。
几十年前国家歌剧院确实来过一位名叫詹妮的女性，而且歌喉天赋惊人，短短几个月就崭露头角。
后来随着年龄的增加，嗓音发生了变化，渐渐的成为剧院边缘人。
没多久就离开了歌剧院。
自那以后就不知所踪，听当年那一辈的老人讲，詹妮离开王城去了别的地方。
“唉！”
卡尔叹了口气：
“当年詹妮与我还有过通信，并没有提及这些事，只谈了生活很好。”
“应该是不想让您担心。”今日沙琳前来做客，一同在餐桌用餐：
“现在局势很乱，想要找到几十年没有联系的故人，怕是不容易。”
“算了。”卡尔轻轻摇头：
“每个人都有属于自己的命运，我就算找到她，也找不回年轻时候的感觉。”
“是。”沙琳应是：
“伯爵，您提过想给庄园找一个管家，我简易您可以在报纸上登广告。”
“广告？”卡尔抬头：
“你们报社的主意？”
“是。”沙琳道：
“我们报社打算开发新的收入渠道，会拿出封面中的一部分刊登广告，只需要支付很小的一笔钱就能让整个王城知道，是不是很划算？”
“其他报社已经做了改变，如果我们不改的话，会被人甩到后面。”
“嗯。”卡尔点了点头，拿起小麦面包放在口中咀嚼，松软的面包和麦香味搭配的十分完美：
“这面包做的不错。”
“打广告没有问题，不过我喜欢清净，如果什么人都来肯定不行，报社那边能不能给筛选一下？”
“这……”沙琳想了想，道：
“可以。”
在报社打广告并不便宜，作为报社的第一位广告主，她愿意给出一些优待。
大不了把条件设置的严苛些，然后先验证身份，最后再过来面试。
“那就好。”
卡尔拿丝巾擦了擦手，起身站起：
“我等你的好消息。”
*
*
*
异世界。
卡尔出现在火焰宫殿底层，探手摄过来一张信笺，展开后轻轻摇头。
“截杀神祇眷属……”
“我现在身上有伤，不方便动手啊！”
这么久没有消息，看来梅维亚有些等急了，不过卡尔确实不方便。
他也想猎杀神祇眷属增加实力，奈何心有余而力不足。
给对方回了信，卡尔转身返回神域碎片，继续修炼‘源海冥想法’。
目前他的精神力尚不足以支撑构建三环巫术，必须先提升精神力为主。
时间缓缓流逝。
半年后。
姓名：卡尔
体质：40.3
精神力：30
源质：0
等级：二阶神圣骑士、二环巫师
深渊血脉融合度：62%
自从中了魂蚣，这接近一年的时间里，体质没有一丝一毫的进步。
甚至如果没有神域碎片对肉身的绝对掌控，怕是会降低到四十以下。
而精神力，终于达到三十。
“我借助神赐之物参悟过水之力、生命根本，提前触碰到三阶的知识，有了构建三环巫术的根基。”
“源海冥想法在六环高塔算不上顶尖，但在魔法森林已经是数一数二的自然学派法门，直指四阶，能一定程度上削弱构建水系巫术的难度。”
“再加上神域碎片的绝对掌握，这才能在二阶的时候构建生命源泉。”
一番思索，卡尔面色一凝。
开始！
三环巫师的精神力最低五十，看似比三十多不了多少，实际上天壤之别。
二环、三环的差距大到让人绝望。
就像现在。
即使有着神域碎片的绝对理智、绝对掌控，构建生命源泉依旧极其吃力。
就像是拿铁丝做的线编织一件柔软且复杂的衣裳，极其耗费精力。
半個月后。
目光呆滞的卡尔坐在庄园花圃正中，意识放空，一副生无可恋的表情。
“伯爵？”
庄园主管特里是位四十多岁的中年男子，他的父亲还是一位男爵，只不过爵位传给了他的哥哥，而兄弟俩的关系不好，自那以后一直流落在外。
贵族的教养和熟悉上层人的生活方式，加上能够不介意身份卑躬屈膝，成了最适合当管家的人选。
实际上。      卡尔面试了几个人，特里的优秀远远甩开其他人，成功应聘庄园管家。
“我没事。”
回过神来，卡尔摆了摆手：
“人老了，难免会有些走神。”
“需不需要给您请一位医生看看身体？”特里低声请示：
“我认识一位教堂的神学家，兼职医生，他的神术和医术都很高明。”
“不用。”卡尔摇头：
“我歇歇就好。”
“……是。”特里没在强求：
“天气已经开始转凉，我让人送过来一件毛毯，身体着凉就不好了。”
对于这位‘主人’，特里十分满意。
事少，
钱多，
脾气好。
自从来到这处庄园，特里的日子前所未有的舒心，为伯爵服务说出去也不丢人。
只可惜。
卡尔伯爵没有后人，身子骨一天天变弱，经常一坐、一呆就是一整天。
很让人担心他的身体情况。
…………
日子一天天过去。
这一天。
卡尔放下手中的面包，叹了口气：
“换人了？”
“是。”
特里点头：
“做面包的苔米家里出了事，申请了辞职，伯爵如果不喜欢这个口味，我再换人。”
“算了。”
卡尔摆手：
“叫巴斯汀备好马车。”
“是。”特里应是：
“今天展馆听说会有不少新的东西，据说还有几件神祇礼器会展出。”
“也许……”
“可以出售。”
卡尔眼神微动。
他在王城的娱乐活动不多，毕竟一位快七十岁的老人，很多事不方便做。
唯一的爱好，就算参加各种展馆活动。
尤其喜欢收集各种稀奇古怪的东西。
这很正常。
有很多贵族喜欢收藏古玩、艺术品，只不过卡尔的收藏相对偏门。
大多与神祇有关。
按他的说法，是对神有着忠诚的信仰，不忍心让这些东西流落在外。
对此，天使雷米勒嗤之以鼻。
真正的原因当然是源质，有些古玩蕴藏源质，虽然少但蚊子肉也是肉。
马车行驶在道路上。
日子过的舒心，巴斯汀像是越来越年轻，他挥舞着缰绳，一指临街的一家店铺，开口道：
“卡尔伯爵，庄园上任厨娘的手艺就是从这家巴罗面包房学来的。”
“面包房老太太做了几十年的面包。”
“停车。”
“嗯？”
“我说停车！”
“是。”
巴斯汀急忙停下马车，搀扶着卡尔下来。
“巴罗面包房。”
看着面前的面包房，卡尔眼神复杂：
“原来詹妮一直都留在王城，巴罗演唱团，她还惦记着以前的事。”
“命运的指引……”
“阿雅，这就是命运女神的庇佑吗？”
命运女神的庇佑，会指引着他遇到心中想见的人，碰到想做的事。
但，
这真的是好事？
有时候遗忘才是幸运。

第269章 见故人
巴罗面包房。
这是一家很普通的面包房，主营几种寻常百姓家经常食用的面包。
店主苔丝是位五十岁左右的妇人，身材肥硕，圆脸上自带一抹笑意。
“叮铃铃……”
被人从外面推开的店门撞在悬挂的铃铛上，响起清脆悦耳的铃声。
“欢迎光临！”
苔丝停下手上的动作，朝着客人点头示意：
“有什么需要的？”
进来的客人两鬓斑白、面有褶皱，年龄明显已经老迈，却没有普通老人身上的那股暮气，或者说老人味。
而是很干净！
干净的像是少年。
身上的衣服造型简洁，没有什么花哨、装饰，但材质一看就很高级。
举止动作更是透着股贵气。
苔丝眼泛疑惑，自家店铺做的是普通人的生意，很少遇到这种人。
“我是詹妮的朋友。”
卡尔扫了眼面包房的布置，慢声开口，声音中带着微不可查的颤抖：
“她在吗？”
小买卖。
生意也很一般，估计仅能维持一家人基本的生活。
“詹妮阿姨？”苔丝面泛惊喜：
“您认识詹妮阿姨？她的身体不是太好，在后院歇息，我带您过去。”
说着擦了擦手上的面粉，拉开柜台的木板，引着卡尔朝后院行去。
说是后院，其实就是一个逼仄的天井，微弱的光线透过上方洒落。
木椅上，一位满头白发的老妇人裹着毯子躺在上面，双眼似睁非睁。
“詹妮阿姨！”
苔丝来到近前，低声呼唤：
“有人来看您了。”
“……”詹妮睁开双眼，眼神浑浊、呆滞，顺着苔丝的指引抬头看来。
在看到卡尔的一刹那，她的眼神似乎发生了一抹变化，像是疑惑。
又像是迟疑。
“呃……呃……”
“詹妮，是我。”卡尔迈步靠近，蹲在木椅旁，仔细审视着曾经的朋友：
“你的嗓子……”
“詹妮阿姨年轻的时候得了一场病，从那以后就再也不能说话了。”苔丝叹道：
“从两年前开始，她的记忆越来越差，有时候就连我都认不出来。”
“不过她认出了您！”
詹妮的神态变化虽然细微，但对于习惯了的苔丝来说，已经很明显。
“得了病，不能说话。”卡尔眼神复杂：
“怎么会发生这种事？”
詹妮的嗓音极其独特，这才能让她没有任何演奏基础，也能加入国家歌剧院。
毁了嗓子，
意味着毁了一切。
而这应该是她刚刚来到王城发生的事，但从没有在信中跟他提及过，说的都是些高兴的事。
“听母亲说，是有人害的。”苔丝低声道：
“但具体是谁，我也不知道，毕竟是几十年前的事了，詹妮阿姨也从来不提。”
“你母亲？”
“我母亲佩西，与詹妮阿姨都来自巴罗歌剧团。”
卡尔点头。
“面包店的手艺是詹妮传下来的？”
“是。”
难怪！
味道那么熟悉。
卡尔眼神复杂，冥冥中命运早就给了指示，自己早就应该猜到的。
“自从不能说话，詹妮阿姨就一直没有笑过，后来在我父母的帮助下开了这家面包店。”
苔丝介绍道：
“几年前我父母先后去世，我家里也出了点事，就过来帮助打理生意，顺便照顾詹妮阿姨。”
“嗯。”卡尔直起身：
“我想接詹妮到我那里去住。”
“这……”苔丝一愣，她倒是没有想过卡尔有坏心思，毕竟一个老年痴呆的老人对谁来说都是一个累赘，她自己也有时候抱怨几句。
“不太好吧？”
“我那里很大，可以住很多人。”卡尔开口：
“正好，那里却一位厨房管事，你如果愿意的话，也可以跟着过去。”      “忘了介绍。”
“我叫卡尔，是一位伯爵，在城郊有着一处庄园。”
*
*
*
时间在不经意间流逝。
晃眼。
三年的时间过去。
神域碎片。
“成！”
卡尔口发闷喝，双目陡然大睁，眸子里亮光炽热，又如无底的深渊。
在他的精神内海，一个复杂、玄妙的法术回路赫然成型，并快速吞噬着周围游离的星界能量，化作纯粹的生命气息，涌向四肢百骸。
三环巫术——生命源泉！
得到这股生命气息的滋养，原本进无可进的圣魔变再次焕发生机。
‘圣魔变这门圣技太吃辅助，难怪上古众神也只能培养出来几位，这才只是白银之躯，按照现在这种比例，黄金之躯圆满需要的资源简直是天文数字。’
‘不过只要有足够的资源补充，这门圣技的境界就能以惊人的速度提升，这点又是其他圣技比不了的。’
“唔……”
卡尔双目一凝：
“该开始了！”
这三年来，他除了修炼冥想法、构建三环巫术生命源泉，也在试探魂蚣的反应。
依附在他身体上的魂蚣，无时无刻不想要他的命。
一人、一物因为生命共享的原因，双方对彼此的了解也越发深刻。
卡尔自信。
就算是格林家族的那位过来，也绝不可能比他更了解魂蚣的一切。
而现在，
就是解决麻烦的时候！
万佛寺——金刚印！
双手结印，自外而内轰向与自己肉身相融的魂蚣，刚猛之力在细微处爆发。
“彭！”
魂蚣巨颤。
卡尔也是面色一白，嘴角浮现一抹血丝，生命源泉随即补充损失的气息。
“滋滋……”
有着三阶等级的魂蚣也明白现在到了关键时候，开始疯狂的挣扎。
就算死，
也要拖着主人要杀的这人一起死！
“好畜生！”
卡尔双目圆睁，大声怒喝，后背陡然探出几十根触手，化作手印猛然扑来。
万佛手——十二连击！
“彭！”
“彭彭！”
“……”
“噗！”
卡尔口吐鲜血，精神瞬间萎靡，体内的魂蚣也陡然一僵，陷入僵直。
“再来！”
万佛手——三十六连击！
漫天掌影从天而降，一瞬间彻底把卡尔淹没，刚猛至极的力量涌入肉身。
这一击，落在毫无抵抗的肉身上。
如果在没有修成生命源泉之前，就算是白银之躯，不是也会残废。
现在……
卡尔直接瘫倒在地，眼神迷茫，身体微微抽搐，但依旧留存着些许生命气机。
在他的身下，一個手指大小的红色蜈蚣蜷缩着身体，不停地大颤。
“呵……”
卡尔挣扎着起身，寻来一个器物把魂蚣装好：
“三年多，总算是把你给解决了。”
“本以为要花费十年八年，想不到这么快，看来压力就是动力倒也没错。”
如果没有魂蚣无时无刻不在威胁着他的性命，卡尔绝不能这么快修成三环巫术生命源泉。
更何况此番不止修成巫术，稍作炼化，还能把魂蚣炼成自己的杀手锏。
只能说祸兮福之所倚。
“接下来……”
“圣魔变第七重！”

第270章 实力
几年后。
即使有着巫术和药剂的调养，詹妮的身体也再难支撑，永远闭上双眼。
她的葬礼很简单。
只有几位故交的后代应邀参加。
洁白的天鹅绒棺罩遮盖住棺材，在庄园后方一处空旷的草坪下葬。
天使雷米勒化身的路易主教诵念悼词，为詹妮祈祷，众人一起完成最后的告别仪式。
因为有信仰。
所以东方王国大陆的人认为死后会去神国、天堂，对死亡也没有太多畏惧，甚至就连葬礼也会谈及亡者生前的趣事，不乏各种笑声。
死亡，
在信众的心目中，代表着完成了赎罪，得到了解脱，本就不需难过。
“你朋友并不信教。”
雷米勒合上经书，与卡尔走到一旁：
“她也没有忠诚的信仰，所以是没有办法上天国的，把我叫来也是一样。”
“我只是随口一问，没想到你真的来了。”卡尔把一束鲜花放下：
“无所谓。”
“一无所有来到世上，走的时候也空空荡荡，这才完美，至于信仰……”
“她曾经有的。”
“几十年前，国家歌剧院流传着一门古怪的邪术，能够夺走别人的嗓音变成自己的。”雷米勒迟疑了一下，继续道：
“当时有好几位天赋出众的演奏家嗓子出了问题，后来被神职人员调查出来，施展邪法的那几人都被处以极刑。”
“你朋友的仇也算是报了。”
“是吗？”卡尔面无表情：
“可惜……失去的东西终究不会再回来，今天的事多谢了，算我欠你一个人情。”
“正好。”雷米勒开口：
“我要上前线，听说你们巫师的手里有些有趣的东西，能不能卖我一些？”
嗯？
“呵……”卡尔轻笑：
“难怪你愿意过来，看来就算是神祇的眷属，也有着自己的私心。”
“不过就连你这种不善战斗的天使都要去战场，看来情况不太妙啊！”
“我虽然不善战斗，但速度很快，是优秀的传令员。”雷米勒有些不悦：
“烈日总有落下的那一天，我们不会输。”
卡尔笑而不语，他对众神的战斗丝毫不感兴趣，不过还是拿了几件魔化物品给对方。
*
*
*
异世界。
死亡之城。
在几位神奇眷属的辛苦操劳下，这里愈发兴盛，人口数量已经突破百万。
农植、畜牧、商贸繁盛。
为了扩张信仰，信众会得到神祇的庇佑，从这点来说，普通人的日子要比以前好上太多。
也许未来的发展会被限制，但日常生活能够得到保证。
毕竟。
信众是神祇的食量，只有让他们吃好、喝好，才能收割纯粹的信仰。
梅维亚端坐城主的位置，闭眼听着手下人给的汇报。
“城主。”
“现在城内百姓只认几位神祇眷属，对于您的话已经是……不太在意。”
“哼！”梅维亚轻哼：
“谁能给他们好的生活，他们就听谁的，这也正常，我本就不在乎普通人的看法。”
“只要神祇眷属与我达成合作就可！”
“是。”下属应是，同时念头转动，考虑着自己是不是也信奉一位神祇。
毕竟据说只要信仰忠诚，死后就可前往神国，永享无尽的荣华富贵。
“火山那边还是没有动静？”
“没有。”
“卡尔……”梅维亚面色微沉：
“已经快十年了，你到底在做什么？”
按照她的计划，本应该在几年前就要动手的，因为卡尔迟迟没能行动。
现在，
月之女神的结界越来越弱，已经可以容纳二阶后期的力量，她的计划也越难实行。
再过一二十年，等到可以容纳三阶的力量，她在上位眷属前也要卑躬屈膝。      毕竟她只有二阶巅峰的修为。
“我记得，黑龙一直在找机会寻卡尔报仇？”
“是。”
“那么，机会来了。”
…………
姓名：卡尔
体质：45.3
精神力：33
源质：0
等级：二阶神圣骑士、二环巫师
深渊血脉融合度：65%
“呼……”
火山宫殿底部。
卡尔缓缓睁开双眼，随意活动了一下筋骨，面上露出一抹欣慰笑意。
“不错！”
“圣魔变第六重已经能够硬抗三阶，第七重入门，在三阶也不再是垫底的存在，现在自己的实力，应该与大部分的上位眷属差不多。”
“选择闭关这么多年，是对的！”
这些年，他依靠三环巫术生命源泉带来的生命力，把圣魔变肝到第七重。
实力稳稳踏入三阶。
同时改修了密修会的火焰冥想法，并构建出来几门强有力的火系巫术。
顺便把魂蚣重新祭炼，成为属于自己的杀手锏。
理所当然。
体质、精神力都得到一定程度的增加，不过没有源质的情况下进度缓慢。
“梅维亚怕是已经等急了。”
看着厚厚一沓信笺，卡尔轻轻摇头：
“不过我之前有伤在身，就算事情再急，也要等我调整好身体再说。”
长袖轻挥，一道火焰卷住身旁的信笺，把信笺烧成飞灰，却没有让桌面发生任何变化。
这等精细控制烈焰的法门，自然是来自于密修会的火焰巫术。
控火术！
一门极其简单的零环巫术，但出自密修会之手，就有着诸多精妙变化。
雷霆之翼！
电光闪烁，卡尔闪身冲出火山，看了眼方位，朝着死亡之城方向赶去。
刚刚飞出去不远，他的身形陡然一滞，电光火石间就要原路回返。
不过眼神闪了闪，又停下动作。
“呼……”
眼前陡起狂风。
黑风就像是一块巨大的幕布，遮蔽了天日，更是把周遭更尽数封禁。
一黑二白三头龙孽眷属出现在卡尔面前。
黑龙！
这些年不止死亡之城在发展。
除了梅维亚她们，附近最大的势力就是龙孽和水神眷属庇佑的城池。
而黑龙一直没忘记找卡尔寻仇，只不过它天然被火山宫殿所压制，其他眷属遇到卡尔更是找死。
“哈哈……”
黑龙仰天大笑：
“卡尔，伱总算是从那乌龟壳里出来了。”
“你倒是有耐心。”卡尔摇头：
“何必！”
“当初我拿不下你，是因为世界法则压制太大，现在我看你往哪里逃？”黑龙双目圆睁：
“孩儿们！”
“给我撕了他！”
这里距离死亡之城不远，必须速战速决，黑龙也没心情打趣，直接招呼动手。

第271章 杀黑龙
龙威！
三头巨龙的龙威竟然叠加在一起，虽然受限于世界规则，只能达到二阶后期，但一个大汉和三个大汉同样差距很大，也让卡尔身形一滞。
在龙威镇压下，两头白龙飞扑近身。
它们的身体有百米多长，里许的距离对于这等体型来说不过轻轻一扑。
锋利的龙爪是天然的神兵利器，可以轻而易举撕裂任何二阶物品。
包括人！
恐惧光环！
卡尔双目一凝，一股迥异于龙威的恐怖气息自身上绽放，让两头白龙微微一缓。
随即附近的空气发生扭曲，极致的严寒与酷暑在瞬息间交替数十次。
二环巫术——冷热变奏曲！
得益于他先修水系、又改火线，对这门巫术理解加深，威能也更强。
快速变换的温度，就像是疯狂选择的巨大石碾，在两头白龙身上碾过。
它们那坚硬的皮肤，瞬间显出斑驳裂痕，口中更是发出吃痛嘶吼。
不过这等伤势远不至于影响生死。
‘随着世界规则的松动，原来的强力巫术已经远远跟不上神祇眷属增加的实力。’
卡尔心中快速转念，双眼幽幽闪烁，六头亡魂呼啸而出，扑向双龙。
亡魂咒杀术！
此前无往不利的亡魂，现如今也只能纠缠双龙，很难再更进一步。
不过有着这两门巫术的阻拦，双龙的来势终究止住，也给了卡尔动手的机会。
万佛手——降龙！
巨大的佛陀虚影出现在半空之中，双手各捏法印，像是擒拿蚯蚓一般捏向白龙。
恐怖的威压，让场中空气一滞，两头白龙的眼中更是流露出惧意。
三阶！
法则之威！
怎么会这样？
对手远比它们想象中的要强。
一旦卡尔全力施为，它们几乎没有反抗之力，眼睁睁看着巨手落下。
就在这时。
一道黑影突兀出现在卡尔身前，漆黑污浊的龙爪无视空间距离抓来。
龙爪手！
看准时机的黑龙适时出手。
“吼！”
龙爪探来，更是带着股震颤心神的咆哮，先一步冲进卡尔的精神内海。
“嗯！”
闷哼声中，卡尔双手一合，顾不得击杀两条白龙，先拦住这一击再说。
“彭！”
龙爪和掌印相撞，两道身影齐齐后退。
两头白龙趁机扑出，口吐极寒冰霜，龙睛更是射出道道锐利光线。
“噗！”
“呲呲……”
场中怪响连连。
卡尔身形闪烁、连连倒退，更有一座巫师塔被他隔空给招了过来。
但在一位三阶、两位二阶后期的巨龙围杀下，依旧还是节节败退。
“火！”
伴随着一声怒吼，空气中弥漫的火元素粒子疯狂躁动，随即燃起烈焰。
二环巫术——地狱火！
天空中像是出现了一片火海，把三头巨龙包裹在内。
卡尔的身体表层也浮现一层火焰，如同一套盔甲，把他严严实实护住。
二环巫术——烈焰护甲！
他已然手段尽出，只不过面对三位强者，也只是把颓势拖延一二。
并不能改变局势。
“断！”
其中一头白龙看准机会，猛然一个盘旋，化作一条长蛇缠住卡尔左腿，猛然发力一扭，更有极致寒气喷出，直接把这条腿扭成冰沫。
“啊！”
卡尔吃痛怒吼，大手朝下狠狠一拍。
“彭！”
巨大的力量把白龙拍得来回翻滚，口中猛呛鲜血，生机更是快速消散。
它竟是被这一掌生生拍死。
不过它的死也给黑龙创造了机会，场中虚影山洞，一人一龙当空相撞。
“彭！”
劲气荡漾。
卡尔的身体就像是满布裂缝的瓷器，好似轻轻一碰就会彻底破碎。
而黑龙则僵在半空，一脸不可思议的看着自己的心口，身体摇晃。
“这是……”
“什么？”
“能要你命的东西。”卡尔呛了口血，深吸一口气才稳住身上的气息：      “如果你小心些，还不至于致命，不过现在说什么都晚了。”
当初他也是三阶的身体，只是刚刚中招就差点身死，对方可是毫无防备。
“死！”
卡尔闪身扑上，用尽剩下的力气击杀最后一条白龙，然后一抹额头。
“呼……”
一溜火焰自他眉心冒出，转瞬化作一尊火焰巨人，朝前一扑冲向黑龙。
眨眼间就把黑龙的龙躯给炼化成一团精血。
二环巫术——火焰巨人！
源质+7
源质+6
源质+23
……
伴随着三头龙孽眷属的相继身死，它们身上的本源之力也被卡尔吞噬。
总数，
三十六点源质！
*
*
*
一缕清风刮过山门、洞口，擦过地面燃烧的火焰，来到一处大殿。
清风旋转，
梅维亚的身影悄然浮现。
她目视大殿上方端坐的卡尔，美眸中露出讶异之色，久久没有改变。
“你竟然杀死了黑龙？”
“是。”
卡尔眼眉低垂：
“让殿下失望了。”
“……”梅维亚抿嘴，沉吟片刻后方道：
“我知道消息后就赶了过去，只看到战场遗留痕迹，没有见到你们。”
“本以为你逃了，想不到却是黑龙死了。”
与之前卡尔杀死的造物主上位眷属不同，黑龙可是有着三阶的修为。
造物主对眷属的修为要求不高，对科学、技术、智慧的理解才是重点。
科技侧，
主后期发力。
莫看卡尔当时杀死造物主的上位眷属很简单，如果等对方建好基地、改造完身体，那时比其他神祇的上位眷属更难对付。
“是吗？”
对于梅维亚的解释，卡尔不置可否。
“不论怎么说，我来迟了，让你遇到了危险，是我不对。”梅维亚一脸正色：
“你想要什么补偿？”
“……”卡尔抬眉，直视对方：
“殿下，你不如直接说要对付哪一位，如此委屈自己，也让我很不安。”
“呵……”梅维亚轻呵，慢声道：
“我父亲！”
“费迪南大公？”卡尔面泛恍然：
“原来是他！”
对于这个结果他并不意外，能让梅维亚不惜一切结盟应对的对手屈指可数。
费迪南大公无疑是最有可能的一位。
弑父？
这对他来说没有问题。
“费迪南大公是半神，也许实力不到三阶巅峰，却也差不了多少。”
卡尔开口：
“就算是我们联手，也没有多少把握。”
“我父亲早年受了伤，身上的神血流失过半，实力远没有想象中强大。”梅维亚摇头：
“而且月之女神的结界还在，不论他原本多强，现在最多只能发挥二阶后期的实力。”
“伱我联手，再加上其他眷属，有很大的机会取胜！”
最后又道：
“卡尔，当初我与你签订契约就是为了此事，事情若成，除了尸体其他的全都归你。”
“我父亲所在的大公领有很多好东西，比如大神恩、顶尖的传承。”
“看来你主意已定。”卡尔面无表情：
“什么时候？”
“越快越好。”梅维亚道：
“越往后，天地规则越松，若是容得下三阶之力，我们就算联手也不会是他的对手。”
“这样……”
“一年后会有一众神祇眷属召开的集会，到时商议如何瓜分信众，我父亲也会参加，到时候我们再半路截杀他，成功后……我把那三盘功也复刻你一份！”
卡尔心中一跳。
这么大方？
看来梅维亚对自己父亲的尸体是志在必得，为此愿意付出任何代价。
“一年后？”
“可以。”
卡尔点头：
“我身上的伤势也需要一段时间的修养，一年之后应该可以动手。”
他虽然击杀了黑龙，自己却也受了伤，伤势还不轻，短时间内难以修复。

第272章 又一年
“咣当……”
巨大的石门缓缓闭合，发出沉重的声响。
伴随着殿门关闭，整个大殿就像是封印了一般，与外界天地隔绝。
浓郁的火属性气息弥漫整个大殿，一呼一吸间似乎都充斥着烈焰。
短短几年时间，卡尔就把精神力提升至33，几乎是一年一个点数，全赖此地特殊的环境所致。
火焰之神的宫殿！
若是完整，肯定是五阶的神器，就算只是一座偏殿，那也是三阶顶尖。
关键是……
对于修炼火属性冥想法的卡尔来说，这种宫殿拿四阶奇物也不还。
有了它，即使不借助外物，百年内他也有把握把修为提升至三阶。
在此地战斗，更是相当于多了一座高品质的巫师塔，实力起码提升一倍。
“哗……”
烈焰如同浪潮般在身周卷动，本应狂暴的烈焰，此即柔顺如丝绸。
卡尔盘坐正中，看向自己的数据面板。
源质：36
全部用来加体质的话，可以逼近二阶极限的五十点，不过意义不大。
数值的提升，对于把圣魔变修至第七重的卡尔来说，增加不了多少实力。
毕竟他的真正实力远高于基础数值，而世界规则也限制了实力发挥。
加精神力……
想了想，卡尔念头一动，源质消失不见，精神力一栏则是跳了跳。
精神力33——36.6
暴涨的精神力，让他忍不住口发闷哼，双眼迸发火星，周遭烈焰也泛起涟漪。
“出来！”
念头一动，眉心一抹火焰窜出，当空化作一尊火焰巨人，迎风矗立。
相较于之前，现在的火焰巨人越发凝实，身上的气息也更加强悍。
卡尔面露欣慰：
“不愧是密修会的顶尖秘法，只是这门伴生巫术，就超过其他巫术。”
火焰巨人是他手上这门巫术的核心法门。
卡尔修为越高，这门巫术的威力也就越强，理论上是没有上限的。
此外，
火焰巨人常驻精神内海，无时无刻不在修炼，相当于一个辅助修炼系统。
关键时候更是可以用它替死，避开灾劫。
威力也不差。
能够融化万物的烈焰往上一扑，二阶存在不消片刻就会化作灰烬。
不过若是火焰巨人遭到重创，卡尔也会受伤，也是因此在应对黑龙的时候未曾祭出。
“一年后，应该可以真正上战场了。”
目视火焰巨人，卡尔若有所思：
“时间有限，修炼不出什么强力巫术，倒是可以把符印重新炼制。”
“手上那么多张连珠火球符印，是时候利用一下了。”
密修会的传承中当然也有炼制符印的法门，其中一门巫术唤作烈焰金乌。
据传来自某只可以变化成太阳的火鸟，关键是可以用连珠火球符印修改成。
十几张连珠火球叠加，就可以炼成一张二阶的烈焰金乌。
三张初级烈焰金乌符印可以升到中级。
同理。
三张中级可以升到高级。
而一张高级烈焰金乌符印，威力丝毫不亚于卡尔自己的全力出手。
*
*
*
一年后。
罗鲛群岛。
一道道流光横跨天际，朝着岛上落去。
在距离群岛数千里的地方，一架由四头天马拉着的巨型马车正自前来。
马车上对坐两人。
双生子乔布是费迪南大公唯一留在大公领的血脉，此番代替大公前来议事。      乔布并未幻化。
而是显出六米高的半神之体，浑身肥肉的他就像是一尊巨型大胖子。
在他身旁，是一位身着黑色长袍的美艳女性，一双眸子漆黑幽深。
死亡之神的中位眷属镰二。
“我听说，梅维亚也会过来参加议事。”
乔布双眼眯起，目泛寒芒：
“有几百年没有见到这位不讨喜的姐姐了，我已经有些迫不及待见到她。”
“是。”镰二点头：
“这次议事得到了众神的许可，那位殿下身边也有我们世界的眷属，她也会前来。”
“呵……”乔布咧嘴轻笑。
此番进入这個世界的神祇眷属来自很多地方，更是来自不同世界。
既如此。
镰二所在世界的神祇商议暂停内斗，先把其他世界的神祇眷属赶走再说。
毕竟祂们有合作的经验，以后等占了这个世界在扩张信仰也不晚。
如龙孽、造物主、其他世界的邪神……
这些才是祂们首先针对的目标。
有了这种共识，才有了今天的聚会，各路神祇眷属齐聚一堂议事。
如何结盟，如何瓜分现在占据的地盘，如何驱逐其他邪神的眷属。
这些都需要商议。
费迪南大公作为本世界几位半神之一，早早就得到几位神祇的招揽。
其中死亡之神承诺，若是帮助祂占领这个世界，会得到晋升神祇的机会。
加上本就属于死亡一脉，所以达成共识。
“镰二。”
乔布拍了拍自己满是肥肉的肚子，笑眯眯开口：
“你有没有办法帮我杀死梅维亚？”
“嗯？”镰二抬头：
“殿下这是什么意思？”
“我有一个法门，可以夺得其他兄弟姐妹体内的半神血脉来强化自己。”乔布开口：
“如果能得到梅维亚身上的半神血脉，我就能成为三阶，这对我们的合作也有好处。”
“这……”镰二面露迟疑，想了想问道：
“这种办法，那位殿下知不知道？”
“当然知道！”乔布咧嘴：
“不然我们这些兄弟怎么会分开住这么远，索丹更是躲在十二星宫不出头。”
“那她会不会对你动手？”镰二发出疑问。
“哈哈……”乔布大笑：
“如果她不怕父亲的话，兴许会，但只要父亲还在，她就不敢对我……”
话音未落。
一团火球突兀从天而降，直径十余米的火球直接命中马车，把两人包裹在内。
随即发生剧烈爆炸。
“轰！”
烈焰之中，一道人影怒吼着冲出：
“谁？”
“给我滚出来！”
“呼……”
天际高空乌云席卷，一溜火线从中窜出，瞬息间变化成一条百米火龙。
火龙仰天长啸，盘旋着身体冲到乔布面前。
龙爪猛探。
龙爪手！
“龙孽眷属？”
乔布双目收缩：
“一群见不到光的东西，竟然还敢在我的面前露面，真是找死！”
神技——霸体！
一团幽亮光晕笼罩他的身体，硬生生抗住来袭的龙爪，一巴掌拍了出去。
“唰！”
他身后空间撕裂，梅维亚的身影无声无息出现，伸手轻轻拍了出去。

第273章 血脉吞噬
有着火焰巨龙在前面吸引火力，乔布丝毫没有察觉到身后的动静。
“噗！”
好似败革一样的声音响起。
梅维亚的手掌悄然陷入乔布那肥肉之中，摧枯拉朽般把身体轰出一个空洞。
堪比三阶强者的肉身，竟是丝毫起不到作用。
“啊！”
乔布吃痛怒吼，双眼迸发浓郁的黑芒，周遭似乎从白日陡然变成黑夜。
一道庞大的虚影在黑暗中膨胀，恐怖的气息随之迸发。
似乎……
已经隐隐有超越二阶的程度。
不过世界规则尚存，莫说只是一位半神，就算是神祇在此方世界也发挥不错二阶以上的能力。
“死眠血脉？”
火龙咆哮，身形快速旋转，把准备搏命的乔布给死死包裹在其中。
同时一股让人恐惧的气息绽放。
恐惧光环！
火龙自然是卡尔所化，密修会的火系传承中不乏幻化外形的巫术。
另一边。
一道身形快速朝着远处逃离，却是那与乔布同行的神使。
“哼！”
梅维亚只是扫了眼神使，就再次扑了过去，一掌再次把乔布打了个对穿。
火龙随即补刀。
“唰！”
场中火焰收缩，显出卡尔的身形，他看着失去生机的尸体开口道：
“看来并不麻烦。”
源质+5
“小心。”梅维亚摇头：
“他还没死透！”
嗯？
卡尔挑眉。
心脏被洞穿、脖颈被扭断，身体也已经失去了气息，竟然还没死。
难不成对方也有类似深渊大乌贼的血脉？
而且这种隐藏气息的手段委实高明，就算是他也没能发现任何问题。
就连源质都有！
“死眠之神的后代拥有第二次复生的机会，这是死亡权柄的特权，而且复生后实力会变得更强。”梅维亚看了他一眼，道：
“放心！”
“我与费迪南都已经用过这个机会，而乔布应该还没有遇到过危险。”
说话间，场中的‘尸体’快速蠕动，原来的伤口以肉眼可见的速度愈合。
一股更强的气息悄然涌现。
奈何，
卡尔、梅维亚两人更强。
不过十几个呼吸，伴随着乔布发出不甘的怒吼，终究还是倒了下去。
源质+8
…………
梅维亚提着乔布的尸体，洞穿朵朵白云，在一处峡谷、深涧落了下去。
掠过浓浓的雾气，一处开阔地带映入眼帘。
一女立于场中。
“奥利安娜？”
卡尔看清场中人影，面露诧异，点头示意：
“好久不见。”
“是有很多年不见了。”奥利安娜朝着卡尔嫣然一笑，又看向梅维亚：
“母亲。”
“嗯。”
梅维亚把尸体抛在地上：
“准备好了？”
“已经准备妥当。”奥利安娜点头，双手轻轻一抬，场中突兀浮现各种花纹。
神纹！
据说这是此方世界众神创造的文字，某些强大的结界都需要它来描绘。
而诸多神纹组成一個诡异的结界。
“若是拥有同一血脉，那么半神之间就可相互吞噬，壮大自己的实力。”
像是看出了卡尔眼中的疑惑，梅维亚解释道：
“同族相残对我们来说是常事，所以索丹才会一直躲在自由之港的十二星宫里，不仅仅是因为世界规则的压制，还因为他不敢轻易出来。”      “原来如此！”卡尔恍然：
“殿下是想借助乔布的血脉增加自己的实力，然后再去对付费迪南大公？”
难怪要先杀乔布。
“不。”梅维亚轻轻摇头：
“乔布是给奥利安娜用的。”
嗯？
这倒是出乎卡尔的意料之外。
在他看来，以梅维亚的实力，若是能更进一步，定然可以成为真正的三阶强者。
这等诱惑力不可谓不大。
想不到她竟然舍得，主动让给了自己的女儿，细想当初去自由之港的也是奥利安娜，当时也是奥利安娜得了索丹的尸体，而并非是梅维亚。
卡尔侧首。
奥利安娜在得到索丹的尸体后，修为同样达到二阶，再有乔布的血脉……
三阶可能性不大，但二阶巅峰应该没问题。
如此。
就相当于己方多了一位二阶巅峰的帮手，在世界规则的压制下对付费迪南大公也会更有把握。
若是尸体给梅维亚，她也许能成三阶，但规则压制下发挥的实力依旧是二阶巅峰。
远不如多一个信得过的帮手划算。
好筹划！
话虽如此，能够舍得索丹、乔布两人的血脉之力，也可见梅维亚意志之坚。
*
*
*
大公领。
费迪南大公正在宴请宾客。
今日场中有着数位神祇眷属，其中真正值得他关注的只有其中两位。
死亡之神的上位眷属亚伯，风之神祇的上位眷属闽侯。
“我那女儿的性格打小好胜，这次竟然甘心缩在城内不出来，倒是出乎我的意料之外。”
费迪南看向亚伯，举起手中的酒杯：
“请！”
“请。”亚伯举杯，把杯中的酒水一饮而尽：
“我从死亡之城过来的时候，殿下已经闭关不出，显然是不想与大公您争夺什么。”
“终究是父女，不至于。”
他接受了梅维亚的招揽，当然要说几句好话，而且从这些年的交流看，他真的不觉得这父女俩会敌对。
“哈哈……”
费迪南大笑：
“如果真是这样，那就再好不过了，就怕我那儿子不愿意放手啊！”
“乔布……”
“嗯？”
他话音未落，面对陡然一变，身体轰然站起，身周的桌案直接震成碎片。
两个左右随侍的侍女，更是被震成肉沫，连同手中的酒水洒落满地。
“我儿！”
费迪南怒吼，转身瞪向亚伯：
“这就是你口中说的我那老实乖巧的女儿？他杀死了我的儿子乔布！”
亚伯面色大变，口中喃喃：
“怎么会？”
“嘿嘿……”一旁的闽侯咧嘴轻笑：
“亚伯，你不是说梅维亚在死亡之城修炼，闭关不出吗？她又是怎么杀死的乔布？”
“也许是误会。”亚布干巴巴开口：
“兴许是别人做的，附近有这么多神祇眷属，难免有谁对大公有恶意。”
“不会。”费迪南闷哼：
“有人正在掠夺我儿乔布的血脉，只有拥有我的血脉才能够做到。”
“好啊！”
他面泛冷肃：
“看在你母亲苦苦哀求的份上，我当年才饶你一命，既然你自己找死……”
“来人！”
“把梅维亚给我找出来！”
在死眠之神陨落后，死眠血脉的源头就落在费迪南身上，他能感觉到自己的后代在彼此吞噬，更是能模糊感应到方位，但并不具体。
不过以在场众神眷属的手段，只要确定大概位置，把人找到并不麻烦。
“大公。”
亚伯起身，一脸正色道：
“死亡之神的眷属愿意效力！”
“不用了。”不曾想，费迪南却是一脸恶意：
“有其他人帮忙就行。”
“以阁下的作风，我看大公领与死亡之神的盟约也需要再次考虑。”
亚伯心中一沉。
如果因为自己的错而让盟约发生变化，怕是他上位眷属的地位也会受到影响。

第274章 杀眷属
卡尔盘坐在魔法飞毯之上，沿着下方的道路，好似漫无目的的飘飞。
他当然有任务。
梅维亚的话犹在耳边回荡。
‘即使有着早就准备好的阵法，奥利安娜炼化血脉依旧需要一定的时间，而整个过程都会被费迪南感知，他虽然无法锁定具体位置，却能知道大概方位，届时肯定会有与他有关的神祇眷属在附近搜寻。’
‘而你，我的朋友，需要想办法把这些神祇眷属引走，为奥利安娜争取时间。’
‘有阵法相助，炼化血脉很快，两三天就可完成。’
“引开神祇眷属？”
卡尔摸了摸下巴，垂首朝下看去，入目的一幕让他眼神微动，悄然落下身形。
下方是一处无名城镇。
城镇东南角有着一家骑士会馆，主要传授普通人如何踏上骑士之路。
皮肤黝黑的伊夫力手拿一根粗铁棒，双目圆睁好似铜铃，大声喝道：
“骑士之路，首先要凝练生命种子，等到生命种子生根发芽修炼者也就成了真正的骑士。”
“如果生命种子长成大树，那就是大骑士、传奇骑士，甚至是神圣骑士……”
“导师！”一位六七岁左右的孩童举手问道：
“我父亲说，没人能成为传奇骑士。”
“哈哈……”伊夫力闻言大笑：
“那是以前！”
“现在天地规则发生了变化，以前没有或者很少蕴有本源的东西给我们骑士服用，提升修为，如今这类东西却不难找。”
“神圣骑士先不提，除了那些大公、半神血脉外估计还没有，但成为传奇骑士的难度却是大大降低。”
说着拍了拍自己的胸脯：
“我伊夫力，就是现成的例子！”
场中一众学徒双眼发亮，死死盯着伊夫力，艳羡、孺慕、敬畏皆有。
传奇骑士！
先不提实力的提升，寿命也比普通人多一百年，谁人不想成传奇？
“好了！”
享受了一下众人艳羡的目光，伊夫力大手挥舞：
“只要好好修炼，你们也有机会成为传奇，我可是一点都没有藏私。”
“是！”
“一定！”
“……”
众学徒、孩童大声应是。
“神爱世人。”
就在这时，一个慈和的声音从门外传来，紧接着大门无声无息消融。
庭院大门十分厚重，外层更是包了一层铁皮，如今竟是像牛油般融化。
两道身着火红服饰的身影迈步走了进来。
来人一男一女，相貌都十分出众，周身上下被一层不起眼的红光包裹。
就是那层不起眼的红光，融化了厚重大门。
“神祇眷属？”
伊夫力眉头皱起：
“你们来这里干什么？”
“我早就说过我不信仰神，不管是这个世界还是其他世界的神祇。”
“伊夫力，无信者永远得不到救赎。”女性眷属目视伊夫力轻轻摇头：
“而且，你让神的信徒修行违逆神祇意志的法门，本就是对神的不敬。”
“骑士之路讲仁爱、不屈、坚强，难道你们的神觉得这些品质是错的。”伊夫力闷哼：
“你们传播你们的信仰，我教我的学徒，彼此互不打扰不是正好？”
“不需要。”男性眷属声音沉闷：
“万物众神皆应沐浴神光，你不信神就是邪魔信徒，就应该除掉！”
“什么？”伊夫力面色大变：
“伱们也太霸道了吧？”
他已经做出退让，从城镇中心移到边缘地带，而且收徒不收有信仰的人。
这样对方也不能接受？
“伊夫力。”      相较于男性眷属，女性眷属的语气则较为温和，她慢声道：
“一切都是神的旨意，骑士之路的根源来自于禁忌之地，违背了神的意志。”
“况且……”
“修行它又有什么用？”
她朝身后招了招手，几位年轻的虔诚信众走了进来，在两人背后站定。
“淬炼肉身、磨砺意志，壮大生命种子，修行几十年能够得到什么？”
“大概率成不了骑士，反倒把自己折磨出一身的伤痛。”
“而信仰神……”
女性眷属一指身后的年轻信众，道：
“只要信仰忠诚，就可得到神赐伟力，就算是死后也可在神国复生，永享极乐。”
“这些骑士能够做到？”
她话音落下，三个年轻信众各自上前一步，手掌虚抬掌心当即冒出一团烈焰。
随手一抛。
烈焰落在石头、木桩、墙壁上，当即石头消融、木桩焚毁、墙壁碎裂。
威力之大甚至超过了骑士。
一众学徒见状无不是面色大变，眼神来回闪烁，不知道在想些什么。
有些人更是悄悄后退。
“他们三個在两个月之前才开始信仰火焰之神。”女性眷属开口：
“两个月，你又能交给学徒多少东西？”
“……”伊夫力面色阴沉：
“你们拥有的一切都是神赐给你们的，不是自己的，算不得真本事。”
“怎么不算？”女性眷属摇头：
“刀剑能杀人，火焰同样可以，结果并不会有什么不同，伊夫力，我的朋友，你该学会放下自己的执念，若是改信火焰之神兴许能成为中位眷属。”
“不！”伊夫力闷声道：
“神把信众当做牧草，随意收割、抛弃，我就算当杂草也不信仰神。”
“这个世界的众神奴役生灵那么多年……”
“总之，我不愿！”
“唉。”女性眷属叹气：
“那就没有办法了，神祇的旨意不能违抗，以后这个世界不能拥有骑士传承，即使有也只有得到神祇恩赐的人才可以修行，不然就是忤逆。”
“所以，我的朋友，我来送你最后一程。”
她在没有信仰神祇之前，也有着大骑士的修为，现今实力更是暴涨到一阶后期。
当下素手轻挥，就是几道烈焰朝着伊夫力冲了过去，极致大高温让场中的空气在眼中都显出扭曲。
“喝！”
伊夫力大声怒喝，手掌的黑铁棒舞出道道重影，与来袭烈焰撞在一起。
“轰！”
劲气轰鸣，靠近的人影齐齐朝后跌飞。
“一阶中期。”
女性眷属面色微变：
“伊夫力在骑士之路上的天赋果然惊人，这么短的时间内就已经一阶中期，未来未必不能成为二阶。”
她虽然有着一阶后期的实力，但就像伊夫力所说，力量来源于神祇，并不能如自己修炼出来的那般能随心所欲的施展，未必能获胜。
“那就一起动手。”
同伴男性眷属早就看不惯伊夫力，面露冷笑，身上的烈焰随即暴涨。
“违逆神的意志，就该死！”
“火！”
烈焰狂卷。
遭受两位神祇眷属的围攻，伊夫力瞬间不止，只能怒吼着连连倒退。
眼看就将遭遇不幸，场中突兀出现一道人影。
“下位眷属？”
卡尔摸了摸下巴，无视在身周燃烧的烈焰，探手抓住两个眷属的咽喉。
“咔嚓！”
源质+2
源质+3

第275章 开始
“跟他们有什么好谈的？”
回头看了眼伊夫力，卡尔耸肩道：
“神祇需要的是绝对的顺民，像你这种不安定因素自然是能说服就说服，不能说服就镇压。”
“在众神的眼皮子底下要走骑士之路，怕是行不通。”
“您……”伊夫力面色变换：
“您也是一位骑士？”
“很遗憾。”卡尔叹气：
“我除了是一位神圣骑士，还是一位神祇的眷属，只不过跟他们信仰的神祇不同罢了。”
“走吧！”
他摆了摆手：
“不愿意信仰神祇，就带着你的人去人烟罕至的地方生存、修炼。”
“不然就老老实实选择一位神祇信奉。”
如果卡尔只是一位神圣骑士，即使实力强大，也不可能被神祇眷属接纳。
不止他。
梅维亚也是如此。
梅维亚虽然不信奉神祇，但她身上有着神的血脉，这也算是同类。
总之……
想要在这里生存，必须要跟神扯上关系，即使是假的也比没有强。
“唰！”
身形一闪，卡尔在原地消失不见，再次出现已是在镇子的神庙内。
宽敞、奢华的神庙正中，悬浮着一块巴掌大小的石头，石头内部散发着浓郁的火焰气息。
“三阶的火元素结晶？”
卡尔双眼一亮，探手抓在手中。
这东西对修行火系巫术的巫师有大用，不止能辅助修炼，还能炼制巫器。
可惜这种东西只诞生于极其苛刻的幻境中，或者由神祇的力量炼制。
得一枚。
算是意外之喜。
身形快速在神庙转了一圈，把用得到的东西尽数搜刮，然后闪身离去。
…………
某处战场废墟。
胜利的一方高举屠刀，压着战败的千余人来到一处空地。
身着白色衣服的风神眷属背负双手，垂首看着下面的败兵，冷哼一声：
“改信风之神祇，或者是死……”
“你们选一个！”
“神使！”一人抬头大吼：
“我们也愿改信，但我们的家人都在火焰之神的眷属手中，来之前那位说过，如果我们改变信仰的话，她们就会死。”
“这与我无关。”风神眷属声音冰冷：
“我与火神眷属有过约定，只要不亲自出手，战胜的一方有权得到两个城镇用来繁衍信众。”
“好了！”
他明显有些不耐烦：
“选择就摆在你们面前，改信风之神祇或者死，现在是时候做出选择了。”
“嗯？”
他话音刚落，突然抬头朝着天机看去。
只见一道红线以惊人的速度从天而降，起初只是一点红线，眨眼就已充塞视野。
“轰！”
一团火焰与风神眷属正面相撞，内里像是有两道人影展开惨烈厮杀。
眨眼，
火焰散去。
卡尔手提风神眷属的尸体稍作摸索，然后一脸遗憾的扔在众人面前。
“下面的。”
他朝着下方众人开口：
“听说附近还有一位火神眷属，他在哪个方向？”
“……”有人下意识抬手，指向某处，紧接着就见卡尔急速掠去。
眨眼不见踪影。
只留下一具没有生机的尸体，和之前奋勇厮杀的两方人马。
不久后。
一座城池上空。
正在宣讲火焰之神教义的神祇眷属遭到袭击，被一双佛陀巨手拍死当场。
几日后。
灰头土脸的卡尔出现在一片沙漠上空。
“杀眷属得源质果然进账够快，可惜也太过危险，差点没能逃出来。”
看了眼数据面板，他的面上忍不住露出一抹笑意。
姓名：卡尔
体质：45.3
精神力：39.5
源质：0
等级：二阶神圣骑士、二环巫师
深渊血脉融合度：65%
短短几日的功夫，精神力就已经逼近四十点，达到二阶后期的程度。
巫术的威能随之暴涨。
可惜他这几天的做法太过疯狂，引来了诸多神祇眷属的联手围杀，最近这两天一直都在逃亡的路上。      “不过应该已经完成梅维亚的任务，搜寻她们母女的眷属都被我引走。”
神祇眷属不是大路货。
由他这么一闹，原本要搜寻梅维亚母女的神祇眷属都跑过来追杀他，也就为她们赢得了炼化血脉的时间。
“嗯？”
“有反应了！”
拿出一块木牌，卡尔眼神微动，随即抛在半空，木牌放出灵光撕裂一道空间裂缝。
“空间传送！”
“可惜，只是一次性的，梅维亚身上到底隐藏了多少秘密，这东西她都能炼制？”
念头闪动，他迈步踏入空间裂缝。
在他离开后不久，数股强大的气息从天而降，落在卡尔离开之前所在位置。
“逃了！”
一位白发眷属面色阴沉：
“应该是空间传送，世界规则容不下三阶的力量，现在的我没有办法隔着空间锁定目标。”
“那就用占卜、测算、因果类的神术。”一位神祇眷属恶狠狠开口：
“他杀了四位火神眷属，绝不能这么轻松放过他！”
“没用。”有神祇眷属摇头：
“我试过了，目标身上应该有命运的庇佑，推算他的方位会发生错乱。”
命运的庇佑？
场中几人面色微变，随即眼中显出不甘。
*
*
*
峡谷。
卡尔的身影踏过虚空裂缝出现。
“卡尔。”
梅维亚面露微笑：
“辛苦了。”
“没事。”卡尔活动了一下手脚：
“对我来说，击杀神祇眷属能够取悦神灵，也能增加自己的实力。”
“现在……”
“费迪南在哪？”
“喏！”梅维亚抬头示意：
“就在上面。”
卡尔抬头，双眼当即一缩。
只见一团巨大的黑色云雾盘旋于高空之上，黑雾中不时有雷光闪耀。
没有气息外泄，但那隐约显露的庞大身影，足够让看到的人窒息。
三阶后期！
即使受过重伤，费迪南大公依旧有着三阶后期的实力，与三阶巅峰的半神只差一步。
而且，
现在这种规则压制，三阶后期与三阶巅峰，所发挥的实力似乎相差不大。
“我利用一件特殊的奇物暂时把他困住，但要想杀他，必须亲自动手。”
梅维亚活动了一下手腕，面色凝重：
“他马上就要出来了，你先放出十二星宫，我们一起动手速战速决。”
“好。”
卡尔点头，抬手放出十二星宫，十二根巨大的石柱瞬间出现在场中。
无形的结界，把一片天际尽数笼罩。
“十二星宫？”
费迪南大公的声音从黑雾中响起：
“索丹的东西终究还是落在了你的手中，我的女儿，这就是你的底牌吗？”
“一个……二阶后期的帮手？”
“父亲，你总是那么自信。”梅维亚腾空而起，双目炯炯直视对方：
“这就是伱失败的根源！”
“哈哈……”费迪南大公闻言朗笑：
“我的好女儿，你以为自己有帮手就能留下我？”
“那就要试试了。”梅维亚双目收缩，身形一闪冲入黑雾，与费迪南大公撞在一起。
卡尔耸了耸肩，正准备协助动手，眼前突然一花。
“你的对手是我。”
风之神祇的上位眷属闽侯出现在场中，他回头看了一眼，有些无奈的摇了摇头：
“这次大公确实是大意了，好在神无所不知，在他身上做了些手脚，不然……”
“我怕真的赶不过来。”
“上位眷属？”目视对方，卡尔眉头微皱。
他倒不是畏惧，而是担心万一被对方拖住时间，梅维亚坚持不住。
不过转瞬他的脸上就露出笑意。
又有一股二阶巅峰的气息出现在场中。
手持一柄长枪的奥利安娜舞出一朵枪花，朝着突然出现的闽侯刺去。
“卡尔！”
“先杀他，再去帮母亲。”

第276章 终战（上）
“竟然还有一人？”
闽侯眉头皱起。
来之前他专门调查过梅维亚，知道目标身边除了亚伯几人，还有一位战神眷属。
亚伯等人与他一样都是同一个世界的神祇眷属。
在众神达成约定的情况下，神祇眷属之间已经确定不能直接动手。
也即……
梅维亚只有卡尔这么一个帮手。
他无论如何也想不到，梅维亚竟然把奥利安娜藏了几十年，更是由她来炼化血脉、增加实力。
突然多出来的一人，也让闽侯一时间心头慌乱，不过转瞬就压了下去。
“无妨！”
“我只需给费迪南大公争取足够的时间即可，没必要一定解决对手。”
“何况……”
“只是二阶巅峰而已！”
“当……”
悠扬的碰撞声响起。
一柄阔剑出现在闽侯手中，由神力凝聚的剑身与来袭长枪撞在一起。
“噗！”
一缕不起眼的冰霜自长枪枪尖迸发，直接把闽侯手中的阔剑冻成冰棍。
“神器？”
闽侯面色大变，急忙抽身飞退。
神器？
四阶兵器！
卡尔见状也是眼神微动，下意识把目光投向奥利安娜手中的长枪。
“没错！”
奥利安娜抖动长枪，再次杀至：
“不要忘了这个世界也曾繁华、兴盛过，有着诸多众神留下的遗物。”
“去死！”
舞动的长枪绽放出极致的严寒，只是眨眼功夫就把场中冻成冰窟。
“兵器不错。”闽侯身形连闪，避开长枪锋芒：
“但人不行。”
作为风之神祇的眷属，其他方面也许一般，但速度却是数一数二。
施展身法，闽侯化作一缕清风，在漫天枪影笼罩下轻松闪避。
“呼！”
陡然。
空气猛然一凝。
一尊巨大的佛陀虚影出现在场中，佛陀手捏印诀，朝着闽侯落下。
风停、云歇。
闽侯的面色也是一沉。
三阶！
明明只有二阶巅峰的修为，却能爆发三阶的实力，果然如传闻般了得。
如果只是应付卡尔或者奥利安娜，他也不惧，但两人联手却十分麻烦。
神术——虚空风暴！
心中发狠，闽侯的眼中也迸发出呼啸狂风，朝着来袭的手掌轰去。
不同于武技、巫术，神术来源于神祇，不需要修炼就能发挥到极致。
能够撕裂虚空的狂风与手掌相撞，场中当即响起震耳欲聋的轰鸣。
“杀！”
奥利安娜趁机杀来。
在炼化乔布的血脉后，她的实力已经不弱，至少在其他人实力受限的情况下是如此。
何况她的手里还有一柄四阶的神器。
“轰！”
伴随着剧烈的轰鸣，道道残影出现在场中，更有无数道风刃呼啸而来。
“这样不行！”
冲杀几阵，奥利安娜额头冒汗：
“他的速度太快，而且还有真假难辨的分身，不破解会一直缠着我们。”
他们稳占上风不假，但没有用处。
只要对方拖住他们两人，梅维亚就需要一个人来应对费迪南大公。
“嗯。”
卡尔虚立半空，佛陀虚影在背后浮现，不时拍出几记，闻言轻轻点头。
他一直在观察闽侯的动作。
相较于其他神祇眷属，风之神祇的眷属也许实力不是最强，但肯定最难缠。
分身、幻影、极致速度……
既然没有办法凭借技巧取胜，那就靠境界、手段来压人。
“唰！”
卡尔双手虚抬，掌心各自浮现一座微缩的巫师塔，紧接着巫师塔快速变大。
“镇！”
恐惧光环！
邪神眼眸！
……
他双目亮起，六头亡魂呼啸而出，紧接着一尊火焰巨人也跃至半空。      同时屈指轻弹。
冷热变奏曲——百倍频率！
瞬间。
闽侯所在区域被各种巫术、秘法狂轰乱炸，更有佛陀虚影举掌击来。
“什么？”
这一幕，不止闽侯，就连奥利安娜也是面色大变，一脸的不可思议。
眼中的场景，简直就像是一群二阶巅峰的强者在围殴一人。
“哼！”
卡尔眯眼轻哼：
“任你速度再快，在连续不断的攻击下终究会露出破绽，我看你怎么躲？”
“奥利安娜。”
“是。”奥利安娜回神，抖了抖手中长枪，扑向战场。
面对卡尔狂轰乱炸般的手段，闽侯本就应变狼狈，现今更是岌岌可危。
“唰！”
一道不起眼的流光闪过。
魂蚣！
魂蚣的手段十分单调，如果有准备很容易躲避，但若是躲避不及时……
就算是三阶也难以幸免！
闽侯身体一颤，垂首看向心口所在位置，眼露惊恐，随即嘶声怒吼。
“一起死吧！”
神术——混沌风暴！
“轰！”
接天连地的风柱撕扯着周围的一切，甚至让十二星宫也剧烈颤抖。
“嗯！”
首当其冲的卡尔直接被轰碎体外战气，身体也多出道道深入内脏的裂口，祭出的各种手段也齐齐受损，不过此时的他暂时顾不上那么多，眼眶跳动道：
“不好！”
如果十二星宫被破，那么以费迪南的实力，就算不敌三人也可以轻松离开。
“我来稳住阵法，你去帮你母亲。”
“嗯。”
奥利安娜应是，闪身冲向高空的战场。
“好女儿！”
此时的费迪南已经显出高达十米的真身，一边动手一边大声咆哮：
“你竟然偷偷摸摸在外面让我有了外孙女，又是那個男人的种吗？”
“哼！”梅维亚冷哼：
“今天就由我们母女要你的命！”
她的身形当空一晃，竟是化作一头长着六条毛肉肉尾巴的碧眼狐狸。
狐狸毛发柔顺，体型却极其庞大，如同一座低矮的山丘，威势更是恐怖。
三阶！
卡尔恍然。
难怪梅维亚舍得让出血脉，原来她自己已经是三阶，血脉之力对她帮助有限。
“三盘功？”
费迪南钢牙紧咬：
“当年我费尽心思想要得到它……”
“贱人！”
“跟你母亲一样！”
“轰！”
他身体前冲，单手握拳击出，简简单单的动作却让虚空泛起涟漪。
神技——天王拳！
同时。
一层暗沉色的光晕笼罩他的周身，让四周逸散的风刃无法伤到身体。
神技——霸体！
神技是超越圣技的武技，最低品阶都是四阶。
卡尔修行的圣魔变已经是最顶级的圣技，但在神技中也不过堪堪入门。
这倒不是上古众神不舍得交给自己的守护者，而是这个世界的神技大多需要神祇血脉才能修行。
普通人不行。
守护者也不行！
其他世界有类似神技的法门，但此界众神又岂会允许这等法门流传？
如卡尔。
他修炼的冥想法、进阶过后的万佛手，都算是神技，但都不是这个世界的法门。
“彭！”
六只毛茸茸的尾巴缠住来袭的拳头，碧眼狐狸的手爪顺势狠狠掏出。
“呲拉……”
人影交错。
费迪南大公的前胸多出几道深深的裂痕，梅维亚的一条尾巴也被扯下。
“母亲！”
奥利安娜大吼：
“我来助你！”
若是两人能够真正发挥实力，她连插手的资格都没有，现在却不同。
二阶巅峰，足够在一旁牵制，何况她的手里还有一件四阶的神器。

第277章 终战（下）
“喝！”
卡尔口发闷喝，体内能量狂涌而出，总算是稳住了晃动的十二星宫。
上位眷属的自爆非同小可。
若是避开倒也不算麻烦，但若是选择硬抗，就算是他也极其吃力。
好在也不是没有收获。
源质+23
念头一动，全都加在精神力上。
精神力的数值随即突破四十大关，来到四十二的位置，实打实二环后期巫师，巫术的威力也因此暴涨。
“呼……”
长吐一口浊气，直到此时卡尔才有余力关注战况。
厮杀正盛。
变成六尾碧眼狐狸的梅维亚与身高十米的费迪南正面冲撞，激起道道飓风。
奥利安娜手持冰魄枪寻隙出手，频率虽然不快，对时机的把握却极佳，每次出手都逼得费迪南不得不抽身后退，放下即将到手的机会。
“你们找死！”
屡次冲撞没有进展，眼见卡尔也即将腾出手来，费迪南彻底大怒。
大手挥舞，一片布帛飞速扩张，眨眼间就把这片战场给尽数覆盖。
黑暗笼罩大地。
结界？
卡尔心头狂跳。
在布帛扩张的瞬间，他感觉自己与此方世界彻底隔离，甚至无法回到神域碎片。
四阶！
甚至可能是五阶的神器！
只有神器，才有能力阻止他回返神域碎片。
对于费迪南身怀神器这件事，卡尔并不觉得意外，毕竟就连梅维亚都有两件，身为大公的半神不可能没有，甚至可能不止这么一件。
“呼……”
费迪南的身影突兀消失不见。
“小心。”梅维亚所化狐狸尖叫：
“是阴影神皮，在阴影笼罩范围，他可以随时出现在任何一个地方，奥利安娜你注意安……”
“彭！”
她话音未落，身后陡然出现一个硕大拳头，直接落在狐狸后背上。
也打断了她的话头。
“啊！”
吃痛声中，费迪南身周的虚空猛然裂开一道道缝隙，碧眼狐狸的手爪和尾巴从中探出。
虚空手套！
全力以赴的梅维亚撕裂虚空，不做任何防御，拼着自己受伤从各个意想不到的角度发动攻击。
“唰！”
虚影闪烁。
这次费迪南没有继续袭击疯狂的梅维亚，而是出现在奥利安娜身边。
“小贱人，我先杀了你，让你母亲再次品尝一下失去至亲的痛苦。”
迎接他的，不是奥利安娜惊慌失措的眼神，而是一个古怪的笑意。
“彭！”
一团冰霜突兀浮现，随即以惊人的速度扩张，万物尽皆被其冰封。
四阶奇术——冰霜女神的叹息！
这是她手中四阶奇物自带的特殊能力，需要积蓄上百年的能量才能激发一次。
而威能也极其恐怖。
就算是费迪南，也被当场冰封。
“杀！”
梅维亚、奥利安娜齐齐扑上。
她们对于今天的行动筹划了不知多久，每一秒要做什么都有着准备。
抓住这個机会。
利爪、长枪、奇物、诅咒……
各种威力恐怖的攻击在眨眼间全都落在费迪南身上，场中气息更是一片混乱。
“啊！”
吃痛嘶吼迟了那么一瞬才传来。
同时一股黑风笼罩费迪南，他整个身体像是虚化一般朝着两女猛扑。
四阶奇物——暗夜！
四阶奇物——弯月庇佑！
梅维亚面色微变，她有猜到费迪南身上有四阶奇物，但没想到有这么多。
尤其是弯月庇佑，虽然是一次性奇物，但直接扛下了两女近半的攻击，导致他虽然受伤但远不致命。
闪身避开攻击，梅维亚寻找机会之时仰天大吼：
“卡尔！”
“知道。”
卡尔一直在关注着战场，只不过刚才变化太快，他没有寻到合适的机会。
快速检查了一下身上的东西。
魂蚣在上位眷属的自爆下严重受损，短时间内不堪用，两座巫师塔一座受损、一座能量耗尽，亡魂咒杀术也被撕碎……
“去！”
屈指一点，二阶巅峰的火焰巨人猛扑而上。
源自密修会的顶尖传承，让火焰巨人拥有焚烧一切的威力，并不比一位二阶巅峰强者稍差。
而且因为只是精神力幻化而成，所以不怕物理攻击，更是不用防御。
与此同时。
受损的巫师塔发出最后一记邪神眼眸，然后失去能量朝着下方坠去。
“看来要大出血了！”
咬了咬牙，卡尔探手摸出几张符印。
二阶后期符印——烈焰金乌！
“呼……”
场中陡起热风。
就像是沙漠地带、火山周遭吹起的风砾，只是掠过身体都让人皮肉发痛。
“呱！”
怪叫响起。      六头金乌自虚空浮现，展开如同金焰一般的翅膀，朝着费迪南投去。
这六头金乌每一头都相当于一位二阶巅峰强者，汇同火焰巨人齐齐杀至。
卡尔紧随其后。
“轰！”
论真正的实力，卡尔远不及梅维亚、费迪南。
但他手段众多，就像现在，堪比十位二阶巅峰强者的冲杀直接照亮全场。
就算是三阶强者也能生生轰杀。
“噗！”
费迪南吐血倒退，眼中也显出骇然之色。
“好！”
梅维亚大喜。
她没想到卡尔除了十二星宫，竟然还有这等手段，一击就重创了费迪南。
倒是卡尔，面色微微一沉。
他现在几乎是手段用尽，在两女的牵制下命中目标，也只是加重伤势，尚且没能致命。
若是……
‘不愧是半神，肉身之强比第七重的圣魔变还要夸张，怕是堪比第八重！’
‘今日如果不是三人联手，只要少一人，结果都会改变。’
“再来一次！”
奥利安娜大叫：
“再来一次定能取他性命！”
“呃……”卡尔嘴角微抽：
“这种手段我也只能施展一次，不过无所谓了，现在的他已经没了胜算。”
刚才拿一下不止手上的符印消耗一空，火焰巨人也因为费迪南的反击的频临崩溃，这东西与他精神内海相连，如果崩溃的话他也会身受重伤。
“不好！”
梅维亚面色一变：
“他要逃！”
“唰！”
虚空撕裂，碧眼狐狸瞬间出现在费迪南身后，尾巴一甩缠了过去。
却见不知什么时候，一枚纺织布帛的梭子出现在场中，并放出淡淡灵光。
“那是……”
“命运之梭！”
奥利安娜也是瞬间失声：
“他怎么可能掌握这种神器？”
这个世界的命运女神有着一张织布机，上面最重要的就是几枚梭子。
它们是命运女神神力的结晶，理论上来讲，只有命运女神能够操控。
莫说半神，
就算是其他神祇也不行！
“唰！”
梭子外放的光晕笼罩住费迪南，随即化作一道流光朝着上方冲去。
“叮……”
“当！”
飞梭与组成十二星宫的柱子相撞，然后快速折返，在柱子之间来回穿梭、碰撞。
“嗯！”
卡尔口发闷哼，踉跄后退：
“不行，十二星宫撑不住了。”
他话音未落，笼罩全场的十二星宫就已飞速收缩，直接返回精神内海。
而失去束缚的飞梭就欲远远逃遁。
“啊！”
尖叫、嘶吼响起。
飞梭陡然一滞。
内里除了费迪南大公，竟然还有把尾巴、爪子当做锁链缠在他身上的梅维亚。
此时就是梅维亚不知用了什么手段，把飞梭定住。
“动手！”
梅维亚失声大吼：
“快！”
“母亲！”奥利安娜面色一变，这么近的距离若想留下费迪南很难不伤道梅维亚。
卡尔却没有她那么多考虑，身形一纵，佛陀虚影浮现，漫天掌印落下。
万佛手——十二连击！
“彭！”
“彭彭！”
费迪南、梅维亚齐齐吐血。
“贱人！”
费迪南大吼：
“放手！”
“休想！”梅维亚咧嘴大笑，大口张开，直接咬在费迪南的脖颈上。
“咔嚓！”
皮肉、喉骨被生生咬断。
她的身体也遭到费迪南的肘击、膝踹，骨裂、脏碎，浑身满是鲜血。
他们两个就像是撕打在一起的疯子，不顾身上的伤势，拼命的撕咬对方。
“母亲！”
“……”
“轰！”
卡尔体内的战气毫无保留的宣泄而出，掌法似乎在这一刻突破了极限。
紧接着。
一股熟悉的气息涌入体内。
源质+68！

第278章 大丰收
“哈哈……”
“死了！”
“他终于还是死在了我的手里！”
“娘、夫君，看到了吗，你们的仇我给报了！”
碎石废墟之中，费迪南大公庞大的尸体栽倒在地，梅维亚则是癫狂大笑。
奥利安娜跪在一旁痛哭，眼泪直流。
此番虽然杀死了费迪南大公，但梅维亚同样重伤难治，时日无多。
尤其是现在梅维亚情绪激动，身上的伤口不停朝外崩血，生命气息更是因此急速下降。
兴许不久就会身死。
“卡尔。”
“我在。”
旁观的卡尔闻声抬头：
“殿下有何吩咐？”
“这次多亏了你的出手帮助，我们之间的约定也已完成。”梅维亚摘下费迪南腰间的皮袋、并从身上拿出几样东西抛了过来：
“按照约定，它们是你的了。”
卡尔视线转动，落下地上的梭子上。
“命运女神的纺梭是六阶神器，这件不可能是真品。”梅维亚面色不变：
“而且上面的力量已经消耗干净，你如果想要……可以直接拿走。”
“不过阴影神皮、暗夜这两件神器归奥利安娜。”
这是动手之前说好的。
尸体归梅维亚，其他的东西卡尔、奥利安娜平分。
那皮袋也是一件神器，里面的东西肯定不少，也当一件神器估价，这样就相当于一人得了两件神器。
另外，还有一些提前约定好的添头。
“好。”卡尔点头，探手摄起地上的命运纺梭，最后看了眼两女。
伴随着电光闪烁，他的身影也消失不见。
“走！”
目送卡尔的身影远离，梅维亚声音一沉：
“带上尸体离开这里，我坚持不了多久，万一他回来你不是对手。”
“……是。”奥利安娜应是。
她虽然相信卡尔的人品，但这种事性命攸关，再怎么谨慎也不为过。
何况两女身上有着四件神器，且一个重伤、一个垂死，谁能保证卡尔不起贪念？
“数百年前，天球交汇，其他世界的生灵通过虚空通道来到我们这个世界。”
“你父亲就是外来者之一……”
梅维亚趴在奥利安娜背上，眼神迷茫、口中喃喃：
“他模样俊美、实力强大，吸引了很多半神血脉的女性，我也是其中之一。”
“……”
“三盘功传至异界名叫‘大巫’的存在，我得你父亲传授学了上篇，并且炼化了他的碧眼灵狐血脉，这才能在天地规则压制下成为三阶。”
“费迪南一直想得到这个法门，当初更是利用我接近他，后来事情败露，他擒下了你父亲，逼他说出法门……”
“伱父亲、我的母亲全都死在费迪南的手里，如果他知道我得了法门，我怕也活不下来。”
她口中低语，声音越来越弱，身体也越来越冷。
“母亲！”奥利安娜两眼含泪：
“不要说了，我们先找地方养伤。”
“不用白费力气了。”梅维亚轻轻摇头，面对死亡她倒是毫无畏惧：
“我该去找你的父亲了，还有我的母亲，你记得去我告诉你的地方。”
“从那里可以去往你父亲来时的世界，到时候把我们的骨灰带过去。”
“他一直想回去看看。”
“记得，一定要炼化我和费迪南体内的血脉，然后借助三盘功记载的秘法点燃死眠之神的神火，这是费迪南一直想做却做不到的事。”
“有了神火，半神就有机会成为神祇……”
“母亲！”奥利安娜猛然回头，声音一提：
“母亲！”
*
*
*
“唰！”
卡尔的身影出现在两女离开的方位，看着空空荡荡的地面无奈摇头。
“缺乏信任啊……”
“不过也正常。”
那可是四件神器，还有各种顶尖的秘法传承，不管是谁都会心动。
他也不例外。
不过卡尔到没有打算出手强夺，而是想问问奥利安娜愿不愿意交换。
他身上也有不少好东西的。      可惜。
梅维亚早就防着他，场中遗留下来的气息混杂不清，根本寻不到人。
“罢了！”
“这次我也收获不菲，而且……”
“还有意外之喜！”
抛了抛手上的皮袋，卡尔眼中露出一抹喜意，嘴角也忍不住微翘。
…………
神域碎片。
卡尔清点着此番收获。
“神器虚空袋，失去神力的命运之梭，虚空袋里面的好东西不少。”
虚空袋是工匠之神炼制的神器，内里空间大到可以装下几十座大山。
据说。
工匠之神自己的虚空皮袋，可以放下一方世界。
有着这种东西，费迪南大公肯定把重要的东西随身携带，卡尔才说收获颇丰。
五门神技！
很可惜是，这個世界的神技都需要神祇血脉才能修炼，对他无用。
十三门圣技。
这倒是有些用处，只不过目前卡尔修炼的圣魔变、万佛手已经是顶尖圣技，现今入手的圣技虽然不错，却也不值得耗费大量精力去修炼。
倒是可以当做他山之石，增加自己的武道底蕴。
“粮食？”
足够几十万人吃上一年的粮食，如同尖山般堆在虚空袋，极其醒目。
不！
就是一座粮食大山。
“这个世界此前食物匮乏，这些东西价值不菲，给我又有什么用？”
摇了摇头，卡尔再次翻找有用的东西。
大神恩：七十三枚。
转化源质7.3。
各种书籍、兵器、盔甲、艺术品、宝石、珍珠、奇物……
费迪南大公坐拥大公领数百年，更是在众神之战时期捡到不少好东西。
除了凡人用的金银珠宝，也不乏二阶乃至三阶的奇物，各种魔植。
“咦？”
一片类似枪尖的东西吸引了卡尔的注意力。
这东西被费迪南藏在虚空皮袋一个很不起眼的角落，但却专门搭建了一出类似祭坛的东西存放，像是尊重又像是忌惮着什么。
“这是……”
“长矛的矛头？”
确实是长矛的矛头，只不过并不完整，应该是一个完整矛头的一部分。
满是锈迹的矛头，上面还有着一丝暗沉色的血迹。
“嗯？”
手持矛头，卡尔眼眶跳动，像是感应到什么不可思议的东西一般，下意识伸手轻轻触碰了一下矛头上的那丝血迹。
瞬间。
恐怖、浩瀚、强大的能量自指尖迸发，神域碎片更是如同地震般颤抖。
源质！
海量的源质呼啸而来。
源质+377！
卡尔双目圆睁，呼吸一滞，即使是神域碎片的绝对理智都止不住让他有那么一瞬间的失神.
只是一抹不起眼的血痕，甚至算不上血迹，竟然蕴藏着这么多的源质。
堪比几位强大的半神。
这……
“是谁的血？”
其实卡尔心中有所猜测，但又有些不敢相信。
“弑神长矛？”
“月之女神的血？”

第279章 庄园地下室的巫妖
“一滴血液残留的痕迹，就蕴藏了377点源质，就算不是月之女神，也肯定是其他神祇。”
卡尔双目发亮，审视着手中的矛头：
“虽然不完整，但形状与我在托尔图加岛壁画上见到的一模一样，应该是它不假。”
“弑神长矛！”
弑神长矛是凡人的产物。
是异世界人族为了反抗神祇的压榨，在绝望之下制造出来的武器。
可惜。
人族的反抗被众神无情镇压，就连那段历史都淹没在时间长河之中，仅有托尔图加遗迹留下些许记载。
倒是这件兵器，成为神祇内战的标志，也算是间接完成了它的使命。
与其说兵器，不如说弑神长矛是一种奇毒，一种依附信仰而生的奇毒。
它对普通人而言就是一把寻常兵器，甚至还生锈。
但对于吞噬信众信仰生存的众神来说，却是一种难以祛除的奇毒。
即使是月之女神这等达到主神境界的存在，一样被它钉在虚空之中。
摇了摇头，卡尔把矛头碎片放在一旁，看向自己的数据面板。
姓名：卡尔
体质：45.3
精神力：42.2
源质：445
如此数量的源质，即使是十比一的比例，也能把一种数值提升数十。
若是早早得到……
“嘿！”
“多想无益。”
略作思索，精神力一栏的数值轻轻一跳，瞬间就来到了五十关卡。
五十点精神力，意味着三环巫师。
对于进阶，三环巫师最为简单，毕竟卡尔早在二阶就构建了三环巫术。
“轰！”
像是点燃了油桶，狂奔的精神力自眉心呼啸而出，朝着四肢百骸席卷而去。
霎时间。
世界好似陷入混沌，万物混成一团，好似一枚鸡子、又似一粒胎卵，内里孕育出一道明光，突然混沌破裂、明光迸发，至此地火风水诞生，万物涌现。
三环！
此次突破前所未有的顺畅，几乎没有丝毫窒碍，顺水推舟般跨过界限。
卡尔的身体悬空，周身火焰萦绕，双目迸发雷霆，好似神人天降。
“这就是三环巫师？”
他抬起手，看向自己的手掌，一种掌控一切的感觉自然而然浮现脑海。
手一挥。
一条火龙呼啸而出。
念头一动。
一团直径数米的火球出现在头顶上方，并快速压缩成乒乓球大小。
大小虽然发生了变化，威力却没有丝毫削弱，甚至因为压缩而更强。
“火焰法则之力！”
卡尔面露沉吟：
“密修会的传承果然不凡，刚刚进阶三环巫师，就能熟练掌握法则之力，若是修炼其他传承，应该要到三环中期才能做到这种地步。”
“现在的我，无需构建法术回路，自然学派火系一环巫术念动即发，二环巫术也不怎么麻烦。”
一步步走来，他对巫师的理解也越来越深。
“巫师学徒构建法术回路，掌握施法技巧，增加精神力；正式巫师的精神发生蜕变，感知星界，探索巫术的原理；二环巫师进一步靠近星界……”
“而三环巫师，则是彻底完成蜕变，精神力重塑肉身，可以一定程度上在星界行走，成为‘星界生物’。”
难怪巫师看不上骑士。
骑士再强，也无法利用星界能量穿梭于各个世界，掌握宇宙的真理。
“就算是神祇，在这方面也没有巫师方便。”
神祇虽然能去往其他世界，但离开了自己的神国，远离自己的信众，实力也会大减，所以众神如果想去哪个世界，往往会让眷属开路，扩张自己的信仰。
回过神来，卡尔又是轻叹。
“可惜！”
“主世界的东方王国大陆有着众神，巫师根本无法借助星界能量。异世界也有月之女神的结界，实力同样受限，以后还是要去巫师大陆……”
“倒是没有想到，精神力的增加竟然还能够让肉身发生某些变化。”
体质数值没有增加，但身体更加灵活，某些复杂的动作能轻松完成。
此外。
就是对火焰的亲合度增加。
若是有火属性的武技，卡尔能快速掌握，而且威力也比其他人更强。      手一翻，一门名叫‘火神戟’的神技出现在掌中。
“火神血脉修炼的神技……”
“就算不能修炼，也可以尝试融入万佛手之中，让我的掌法威力再增一筹。”
“现在！”
“解决一下历史遗留问题。”
*
*
*
庄园。
身着白袍的卡尔缓步从楼梯上走下，来到刻满符文的地下室门口。
略作沉吟，他伸手轻抚房门。
“哗……”
随着他的动作，门上的符文如同春雪消融般消失，显出暗红色门扉。
轻轻敲了敲房门，卡尔面露微笑，推门而入。
地下室不知多少年未曾有人进来，过到里满是蛛网，弥漫着湿沉气息。
“哒……哒……”
脚步声有序响起。
卡尔屈指轻弹，几团柔和的光晕浮现身周，也把场中照了个通透。
阴暗的地下室没有摆放太多东西，只有靠墙的一排衣柜，和一个桌案。
桌案后方的墙壁上挂着一幅画。
画中人的相貌卡尔十分熟悉，正是黑沼泽之主、灰袍巫师阿狄森。
“又见面了。”
目视画中人像，卡尔开口轻叹：
“狡兔三窟果然不假，在黑沼泽假死、在魔法森林附身，这里竟然还留有一缕残魂。”
“呼……”
他话音未落，场中陡然刮起一股阴风，那画像中的人脸竟也像活过来一般眨了眨眼。
嗯？
卡尔眉头一皱，下一刻就发现自己来到一处造型古老的庄园门前。
“幻境？”
“好真实！”
“我记得你。”一個苍老的声音从庄园内传来：
“几十年前的巫师学徒，想不到这么短的时间你竟然成了三环巫师？”
“是。”卡尔抖了抖衣袖，掌中出现一根法杖，朝着庄园内的人影看去：
“难怪我一直感觉不对劲，始终没有下来，你竟然是个三阶的残魂！”
如果提前下来，在对方准备好的幻境模式下，他甚至可能逃都逃不掉。
当然。
那是以前。
现在他已经是三环巫师，而对方只是三阶巫妖的一缕残魂。
没错！
灰袍巫师阿狄森表面上是一位二环巫师，实际上是一位三阶的巫妖。
“我来自卡利姆大陆，是一位流浪巫师。”
阿狄森看着卡尔，慢声道：
“因为一次特殊的经历，我被传送到这片巫师禁区，并被困在这里，为了解开束缚只能另想别的办法，你遇到的阿狄森就是我分出去的一份意识附体修炼而成。”
“卡尔！”
“你能成为三环巫师，肯定有自己的际遇，不过我活了近八百年，总有些知识、经验是你没有的，不如你我联手，只要你帮我脱离现在的困境，我愿意把自己会的东西全都交给伱。”
“不必了。”卡尔举起手中的法杖：
“我有办法查看你的记忆。”
“……”阿狄森面色一沉：
“看来你以为自己吃定我了。”
嗯？
卡尔眯眼，心头突然一沉。
糟糕！
这次怕是有些大意了。
对方身上涌现的气息强大到出乎他的意料之外，远不是三环初期。
阿狄森实力完好的时候，可能是一位三环后期乃至四环的大巫师。
好在……
对方只剩下一缕残魂。
就算有些手段，卡尔也不惧，最多付出些代价而已，但结果证明这个代价远比他想象的要严重的多。

第280章 病重
卡尔躺在床上，身体被柔软的被褥包裹，面色苍白任由医师检查。
“没什么问题。”
检查完，医师收起听诊器，缓声道：
“伯爵只是年纪大了，遇到特殊天气身体难免有些虚弱，尤其是内脏功能远不如年轻人，以后好好保养就没事了。”
“嗯。”
卡尔闭着眼，声音微弱：
“送医师离开。”
“是。”
管家特里应是，安排送医师回城的马车。
房间里只剩下阿贝。
他作为卡尔的‘学徒’，在庄园里地位特殊，勉强算是半个主人。
“伯爵。”
阿贝低声开口：
“地下室的东西已经清理完毕，那头怪……邪灵也已经消失不见。”
唯有他清楚卡尔为什么变成这样。
突然之间精神萎靡、疲倦发困，定然是与地下室消失的那个存在有关。
不过地下室的那头邪灵存在了数百年，伯爵能够除掉也可见他的强大。
“嗯。”
卡尔缓缓点头：
“阿贝。”
“在。”
“我留你在庄园，就是为了帮我封住地下室的邪灵，现在它已经不在，你也该考虑接下来的去向了。”
“啊？”
阿贝面色一白。
虽然卡尔很少教他知识，但随口的几句话、随便给的书籍，都能解决他修行上的问题。
短短几个月，阿贝已经成功构建出一门零环巫术，稳步朝着中级巫师学徒进发，这是以前想都不敢想的。
与之前跟着‘导师’修行，截然不同。
卡尔却不打算一直把他留在身边，闭眼开口：
“知道黑沼泽吗？”
“听说过。”阿贝眼神微动：
“一些巫师学徒说，那里是巫师修炼的圣地，很多人在那里修行。”
“圣地？”卡尔失笑：
“这种说法倒也不能说不对，黑沼泽确实是去往圣地的唯一途径。”
他抬了抬手指，几本书籍出现在床沿。
“你也跟我学了一段时间巫术，这几本巫术书籍就当是离别的礼物。”
“去黑沼泽，如果有一天你能获得去往卡利姆大陆的资格，再回来见我，不过记得不要告诉其他人你在我这里学习过巫术，任何人也不可以，除非你不想去那所谓的圣地。”
“伯爵！”阿贝面色发白。
“去收拾一下吧。”卡尔摆手：
“在我这里，你已经学不到什么东西了。”
“……是。”阿贝咬了咬牙，心中带着不甘，垂首一步步的退下。
卡尔面无表情。
在巫妖的拼死反击下，他的精神内海遭受严重创伤，短时间难以修复，在此期间，自然是能不动就不动。
“千万不能小看其他巫师，尤其是一位活了不知多少年的三环巫师。”
“只是一缕残魂，竟然差点让我阴沟里翻船，好在收获也算不错。”
‘吞掉’巫妖阿狄森的残魂，让他直接入手一门四阶的血脉巫师传承。
更是通过残魂，对卡利姆大陆那边的情况有了些了解。
另外，
巫妖修炼法门……
‘可惜梅维亚给的三盘功不全，除非有精血，不然只能变化成低一阶的存在，要是能够变成巫妖，我的寿命也能在一定程度上得到延长。’
巫妖的寿命，是正常巫师的两倍以上。
不过对卡尔来说问题不大。
三环巫师寿命长达千年，他现在连一百岁都不到，以后还能活很久。
“哒哒……”
“进！”
房门推开，两女一前一后走了进来。
化身路易主角的雷米勒走在前面，看着床上不能动弹的卡尔嘴角微翘：
“听说你得了重病，需不需要神降下赐福？”
“……”卡尔无语：
“不必了。”
绝大部分神术只对信众有用，若是不信仰神祇，赐福就会变成惩罚。雷米勒当然知道卡尔身体没问题，之所以这么问，单纯是恶作剧。
“伯爵。”沙琳也在，她自然并不知道其中的缘由，闻言开口劝道：
“路易主教的赐福是很多人想得都得不到的。”      “是。”卡尔叹了口气：
“叫医师的事，麻烦伱了。”
“应该的。”沙琳躬身：
“城郊环境虽然好，却不方便就诊，我听说您病了，就带了医师过来。”
“好在伯爵您没什么事。”
“多想关心。”卡尔点头，正要开口说些什么的时候，视线朝着门口位置的阿贝看去。
“收拾好了？”
“嗯。”
阿贝应是，下意识看了眼雷米勒，随即慌忙收回视线。
他可是知道这位主角是一位天使的，而巫师学徒在天使眼中就是异教徒。
“我给你留了几样东西，去找特里要。”
卡尔摆了摆手：
“走吧！”
“……”阿贝双眼发红：
“多谢导师！”
这一次，卡尔并没有否认。
“黑沼泽。”
目送阿布离开，雷米勒眼中神光一闪而逝，转过身看向卡尔开口：
“看来你还是想离开。”
“不然。”卡尔耸肩。
他让阿贝去黑沼泽，自然有着让对方打探消息的想法，寻找去往卡利姆大陆的机会。
沙琳一脸茫然，听不到两人话中的意思，对于两人而言她只是一个普通的报社主编。
卡尔开口问道：
“你从前线回来，情况怎么样？”
雷米勒面色一沉。
很糟！
烈日之神的军队在战场上屡战屡胜，就算是天使下场也没能挽回局势。
关键是……
其他几位神祇说是全力帮助，实际上都在看着晨曦之主逐渐削弱。
愚蠢！
就算是雷米勒也能看得出来，烈日之神若是得胜，绝不会放过其他神祇。
一统神域，才是祂的目的！
“我来找你要几样东西。”
“好说。”
卡尔面露微笑：
“拿东西来换就可以，尤其是上面的东西。”
“……好！”雷米勒咬了咬牙，应了下来：
“我需要一定的时间筹集。”
卡尔制造的二阶符印威能不弱，尤其是保命的东西，关键时候很有用。
至于上面的东西……
自然是神域中的器物。
卡尔需要的源质与神祇有关，神域中的器物通常都蕴藏一定的源质。
“唔……”
看着雷米勒，卡尔若有所思：
“你不会在做中间商吧？”
雷米勒翻了翻白银。
她确实在做。
就算是天使也不想死，而巫师的东西在某些情况下很好用。
“沙琳小姐。”
卡尔摇了摇头，看向一直面露疑惑的沙琳，开口道：
“我的身体越来越差了，估计抗不过多久，我打算在报纸上刊登一個告示。”
“在西格诺城，我有一个后辈，名叫康尼，我希望他能来这里接手我的财产和爵位。”
“伯爵。”沙琳劝道：
“您不会有事的。”
见卡尔一脸坚持，只能点头：
“可以！”
“我会在下一期的报纸安排一份公告，希望您的那位晚辈能够看到。”
雷米勒面泛讥讽。
她可是清楚的很，卡尔根本就死不了，估计是要给自己创造一个新的身份。

第281章 交易
半个月后。
康尼·贝格曼在‘偶然间’看到报纸上的消息，风尘仆仆赶到王城，与祖父卡尔·贝格曼相认，新闻日报甚至就此事进行了追踪报道。
当然。
康尼、卡尔都是同一个人，以卡尔的手段，制造一个幻影迷惑其他人轻而易举。
唯一看破的雷米勒也不打算拆穿。
又过了几日。
‘病重’的卡尔伯爵与某日凌晨合上双眼。
‘康尼’在其他人的帮助下为老伯爵举行了葬礼，并继承了伯爵的爵位，正式成为庄园的主人。
“吁！”
车夫巴斯汀小心翼翼停好马车，朝着车厢看去：
“伯爵，教堂到了。”
“嗯。”
卡尔点头应是，掀开车帘缓步下来，看了眼畏畏缩缩的巴斯汀笑道：
“你不用这么紧张，作为庄园的老人，我并不打算辞退或者更换。”
怎么说两人也有一些缘分。
“是。”巴斯汀面露欣喜，他不知道面前这位年轻人其实就是老卡尔，这段时间一直提心吊胆：
“谢谢伯爵，我以后一定好好做事。”
“好好做事倒是应该。”卡尔整了整衣衫，不轻不重敲打了两句：
“以前祖父的身体不怎么好，很少出来，结果你作为车夫竟然连王城的道路都不熟，这可是严重的失职。”
“以后绝对不会！”巴斯汀急忙道：
“我买了王城的地图，还找了几位同行了解道路情况，绝不会发生这种事。”
“那就好。”卡尔拿出手杖点了点地面，踱步朝着教堂入口行去。
教堂石柱粗大，撑起一片苍穹。
粗糙的纹理、暗褐色的颜色，无不说明这座建筑经历了多少时光的磨砺。
苍老、古朴、浩大、威严……
从没有哪座建筑给卡尔这种感觉，除了建筑本身，应该还有其他因素。
如……
神力？
圆柱后面的一个角落里燃有蜡烛，一個女人跪在烛前低声祈祷着，微弱的火焰若隐若现。
“虔诚的信徒，仁慈的晨曦之主倾听了您的祈祷，也会降下赐福。”
雷米勒站在一位信徒前，一手托着经文，一手轻轻抚摸信众的头顶：
“回去吧！你的孩子已经得到救赎。”
“谢谢神父！谢谢神父！”信徒面泛狂喜，双眼泪流满面，不停地磕头。
等到送走信徒，雷米勒才合上经书侧首看来：
“康尼伯爵，你这次来，可是要为伟大的晨曦之主献上自己的忠诚？”
“晨曦之主当然伟大，可惜我只是一个凡人，暂时舍弃不掉俗念。”卡尔双手一摊：
“相较于单方面的奉献，我更喜欢双方都满意的交易。”
“哼！”
雷米勒轻哼：
“换个地方。”
她不愿玷污神圣的教堂。
偏殿。
有些不情愿的雷米勒拿出几样东西摆在桌子上，示意卡尔来检查。
“这几样东西都是虔诚的信徒贡献的，这件烛台甚至在神的大殿用过。”
“还有这卷毛毯，由三十位精于织工的妇人耗费半年的时间一针一线编织而成。”
“这件……”
卡尔伸手一一拂过场中的东西，在那烛台上顿了顿：
“此物不错。”
并不是每一件来自神域的东西都有源质，恰恰相反，有源质的并不多。
源质+3
“你喜欢神用过的东西？”
雷米勒眼神闪动：
“那不如信奉神，以你的实力若是信仰神，兴许能得一个大天使的位置。”      大天使，
神祇之下最强的存在。
卡尔摆手否决，开口问道：
“神的东西能让神域的信众共享？”
“怎么可能？”雷米勒摇头：
“神域也是有等级的，刚进入神域的人也需要打扫、做饭、耕织。”
“只有经过考验，成为天使，才能获得一些特权，不过相较于凡人的生活肯定好上许多。”
对于卡尔这种无信者，她倒是没有把神域描述的如书中记载那么完美。
“嗯？”
卡尔抬头：
“神域的人也要吃饭？”
“当然。”雷米勒点头。
神有能力创造食物，但需要耗费神力，把神力用在这上面并不划算。
至于说进入神域的人只想享受不愿意劳作……
这种人进不了神域，就算进去也会被驱逐出来。
“这件哪？”
卡尔拿起一个羽毛笔，双眼眯起轻轻抚摸：
“很特殊的材质。”
“这是白头鹰的羽毛，不是普通的白头鹰，而是一种特殊的传奇生物。”雷米勒开口：
“神曾经用它写过字。”
源质+2
‘看来只有沾染神祇气息的东西才蕴有源质，这点放在神域也一样。’
念头转动，卡尔开口问道：
“你们把这些东西拿下来，万一被晨曦之主发现了怎么办？”
“放心，发现不了。”雷米勒道：
“这些都是仓库里的东西，已经废弃不用，就算不拿下来也需要处理。”
“神不会在意这些的。”
“那就好。”卡尔面露微笑：
“我希望下次能入手一些神祇接触过的东西，用的时间越久越好。”
“不要用那种奇怪的眼光看我。”
扫了眼一脸古怪的雷米勒，卡尔解释道：
“你应该也知道，在凡人的世界里，有些信众愿意为获得这些东西付出任何代价。”
“神在他们的心目中，无可代替！”
“呵……”雷米勒面泛不屑：
“心怀贪念，永远也进不了神域。”
*
*
*
用一堆巫师物品，换得十几件神域‘特产’，顺便得到了7点源质。
回去的马车上，卡尔闭目沉思。
自从他进阶三环巫师后，二十点源质才能增加一点精神力或体质。
三阶的数值是五十——一百。
相对而言，七点的源质并不多，但这份交易贵在长久，而且安全。
睁开眼，摸了摸额头，卡尔面泛无奈。
巫妖阿狄森最后的反击，在他的精神内海留下一道顽固的‘疤痕’。
短时间内难以修复。
估摸着……
“最少十年！”
“巫妖传承、火焰冥想法、三盘功、万佛手、圣魔变，还有隐藏气息的法门……”
“正好可以趁这段时间修行一二。”
盘点了一下自己身上的东西，卡尔低语：
“不过在此之前，还是要去异世界一趟，找一个安全的地方定居下来。”
“哦！”
“还有黑沼泽那边，几年后就会开启星门，不知道能否做些手脚？”
有了定计，他再次闭上双眼。

第282章 圣堂
异世界。
卡尔的身影出现在一条溪流之中，潺潺流水快速打湿了他身上衣衫。
“江河改道？”
他记得很清楚，自己离开的时候在一处空旷地带，附近并没有溪流。
而现在。
周遭山岳隆起、流水纵横。
很明显是有强者在附近厮杀，导致地势大变，看情况当是三阶大战。
“三阶！”
卡尔抬头，看向那逐渐坍塌的残月：
“此方世界已经开始能容下三阶的力量，看来普通人已经没得选了。”
说着在自己身上摸了摸，拿出一张用来传讯的纸张，上面已然写满文字。
扫眼看过，卡尔轻叹：
“果然！”
另一个世界的众神达成共识，诸位神祇的眷属不再内斗，而是联手清除其他神祇眷属，就算之前打的头破血流现在也要暂时搁置联手。
原来的朋友告知卡尔，此前的盟约作废，更是提醒他最好想办法离开此方世界。
不然……
早晚有刀兵相见的一天。
“从来没有人问过这个世界普通人的想法，不论是此界神祇还是域外邪神。”
“也是！”
“对于祂们来说，普通人只是收割信仰的资粮，哪有什么发言权？”
摇了摇头，卡尔掌中冒出一道火焰，把手中的纸张烧成灰烬以防被人追踪。
确定了一下方位，他踏步朝着西方行去。
…………
锡镇。
从外面看这是一个很平凡的城镇。
卡尔背负一柄大号阔剑，沿着镇上的街道前行，直至来到一处破旧的神庙前。
他单手放在胸前朝着门前打扫卫生的老者垂首施礼：
“信众康尼，请求加入圣堂。”
根据他杀人之后得到的灵魂记忆，这里是圣骑士汇聚的一处秘密基地。
卡尔打算混入圣堂，看能不能找到月之女神留下的东西，获得源质。
而且，
这里是异世界土著聚集点，相对安全。
可以的话，他打算在接下来的十几年里都在圣堂厮混，顺便调养身体。
“……”老者停下动作，略作审视：
“跟我来。”
两人一前一后进入神庙，老者拨动了一下烛台，一个通往地下的通道当即显露出来。
拿起油灯，老者回头看了一眼：
“现在还有人愿意信仰月之女神，真是罕见。”
“呃……”卡尔表情微顿：
“我一直相信月之女神还未彻底陨落，只不过不知道怎么加入圣堂。”
“前不久得到消息，所以匆匆赶来。”
“嗯。”老者不置可否：
“你来的正好，圣堂现在正是缺人的时候，你先跟着二长老做事吧。”
“二长老？”
“巴克，神圣骑士巴克。”
“我的意思是，不需要经过什么考验吗？”
“……”老者脚步一顿，随即低声轻笑：
“现在的圣堂跟以前不一样了，需要的不是忠诚，而是怎么活下去。”
“异域邪神已经降临这個世界，亵渎难以避免，圣堂也需要做出改变。”
卡尔若有所思。
在他搜刮的记忆里，圣堂为了躲避几位大公的围剿，十分隐秘谨慎。
除非是抱到圣堂养大的婴儿，中途加入都需经过重重考验以证明对月之女神的虔诚。
一旦离开圣堂，几乎终生不能回返。
甚至就连在圣堂生活几十年的人，都不清楚圣堂的具体位置所在。
而现在……
似乎是一切从简。
“嗡……”
推开一扇沉重的石门，一个类似于集体宿舍的地方出现在卡尔眼前。
他扫了眼石门，面色不变。
石门沉重，想要推开并不容易，也就是说面前的老者是位传奇骑士。
传奇骑士这么不值钱了吗？      “食堂、演武室在这边，洗漱、卫生间在最里面，你住在这间房间。”
老者推开一扇房门，里面是个四人间，房间里已经住了两人。
奇怪的是。
竟然是一男一女。
男子面色阴郁，眼神冰冷；女子有着个萝莉脸、夸张的熟妇身材。
卡尔无语回头。
“房间紧张，没得挑。”老者摇头：
“而且你们都是神的儿女，兄弟姐妹们住在一起，能有什么问题？”
“你好。”萝莉脸这时站起，主动开口：
“瑞琪儿，他叫休姆，你怎么称呼？”
“康尼。”卡尔躬身：
“康尼·贝格曼。”
“康尼。”瑞琪儿点了点头：
“正好也到吃饭的点了，跟我来吧，顺便帮你熟悉一下这里的环境。”
休姆没有吭声，只是起身摘下一旁的骑士长剑，随手挎在自己腰间。
食堂很大。
也很热闹。
足有上百人在这里用餐，各种声音此起彼伏，与记忆里的场景截然不同。
记忆里。
圣堂基地严肃、庄严，除了诵经、祷告声，不会听到其他的声音。
而现在。
杂乱、无序，更像是一帮土匪的聚集地。
“加入圣堂好处不少。”瑞琪儿端着盛满肉食的大碗，开口解释道：
“肉管饱，而且还是异兽肉，有助于我们淬炼身体。”
“等下你可以去演武室那里找老耶伦挑选一门武技，伱什么修为？”
休姆停下动作抬头看来。
“大骑士。”卡尔想了想，道：
“我希望能在这里找到成为传奇骑士的方法。”
“大骑士？”瑞琪儿美眸亮起：
“以你的年级能成大骑士，有很大机会晋升传奇，只要好好做事，圣堂不吝啬赐下蕴含本源奇物，现在跟以前不一样，本源奇物并不算太罕见。”
休姆在一旁点头。
“怎么？”
卡尔笑道：
“你们加入圣堂，也是为了增加实力？”
“是。”休姆首次开口，声音带着些许的嘶哑：
“我要成为传奇，可以的话尝试成为神圣骑士，只有圣堂能帮我。”
“我也一样。”瑞琪儿笑了笑：
“传奇骑士能活两百岁，还能保持容颜不老，信仰神祇可做不到。”
“那是你信仰不诚。”休姆闷声开口：
“如果信仰虔诚，可以死后进入神域，在神域里能够永葆青春不变。”
“呵……”瑞琪儿撇嘴：
“这话你也信？”
卡尔若有所思。
看来经历过众神之间的战争，这个世界的骑士对众神已经失去了信任。
加入圣堂，只是为了让自己变的更强，而不是为了信仰。
圣堂也有了变化，以前只会招收虔诚信徒，瑞琪儿、休姆这种根本加入不了。
现在……
应该是为了应对异域神祇的入侵。
演武室。
“啪！”
一个矮人甩出来一本厚厚的册子，大声咆哮：
“这里面的功法、武技随便选，只能选一门，想选第二门必须完成圣堂下发的任务。”
“还有，你是大骑士，想要得到本源奇物，同样需要完成任务积攒足够的功勋来兑换。”
卡尔翻了翻册子，看向对方：
“我想知道都有哪些任务？”
“嘿嘿……”矮人咧嘴：
“这就等不及了？”
“喏！”
他再次甩出一本更厚的书籍。
“任务都在里面，自己看。”

第283章 亵渎药剂
收集神火！
收集神赐之物！
击杀邪神眷属！
上缴龙孽后裔尸体！
探听异界众神情报……
扫了眼最前面的任务，卡尔轻轻摇头，直接翻到适合大骑士的几页。
‘圣堂也在收集神火、神赐之物，不知道我有没有机会入手几件？’
‘传奇药剂？’
抬起头，卡尔眼神古怪：
“只需要击杀下位龙孽的仆从，得到的功勋就可以换一份传奇药剂？”
“没错。”矮人点头：
“你不要觉得很简单，龙孽仆从大都聚在一起，而且很容易惊动龙孽眷属，最好跟随传奇一起动手，我见过很多以为简单却回不来的人。”
“也是……”卡尔点头：
“龙孽群居，确实不容易对付，不过怎么才能够确定完成了任务？”
“不会要把尸体带回来吧？”
龙孽仆从的体型十分庞大，而且身上的气味也会吸引其他龙孽注意。
相较于击杀，带回尸体的过程更加危险。
“那倒不用。”矮人摇头：
“龙孽身上有各自的标志性物品，比如有的龙孽头顶长着一根龙角，有得体内有一种‘内丹’，只要把它们取回来交给我就算是完成任务……”
他看着桌上摆着的龙角，声音慢慢变弱，随即面露怪笑：
“看来你来的路上并不平静，不过无所谓了，只要得到东西就算完成任务。”
说着从桌子下面摸出一枚木牌扔了过来：
“去里面，领你的药剂。”
“谢谢。”卡尔接过木牌，拱手道谢。
“年轻人，给你一句忠告。”矮人收起书册，缩回自己的软椅上，口中嘀咕道：
“如果没有虔诚的信仰，就不要想着走捷径，不然后悔的是你自己。”
？
卡尔看了对方一眼，踱步朝里屋行去。
…………
“你得了一份传奇药剂？”
瑞琪儿一脸惊讶的看向卡尔：
“这么快？”
吃个饭的功夫，对方就得到了她心心盼盼的东西，怎么能不惊讶？
就连一直木着脸的休姆，也是面色变换。
“没错。”
卡尔拿出一瓶药剂，打开木塞嗅了嗅，眼中闪过一缕不易察觉的光芒：
“除了药剂，我还得到进入静室闭关的许可，可以在里面修炼半个月，期间各种物资不愁。”
“真好！”瑞琪儿音带感慨：
“你才刚刚加入圣堂，就得到了传奇药剂，说不定以后就是传奇骑士。”
“我们以后还要仰仗你！”
“康尼。”休姆略作沉吟，从身上取出一块玉佩：
“这是我祖上传下来的东西，可以帮助人凝聚心神，对突破境界有一定用处。”
“送给伱！”
他话不多，动作却毫不迟疑。
卡尔面露诧异。
“这怎么好意思？”
“没关系。”休姆摇头：
“你进阶传奇后，我想跟你一起出去执行任务，也换一份传奇药剂。”
他也是大骑士，但还未圆满。
圣堂的任务他也见了，而且尝试过两次，结果两次都是差点死在外面。
如果有一位传奇骑士帮助，那么完成任务就会轻松许多，而且相对安全。
瑞琪儿张了张嘴。
她也想这么攀关系，奈何手里头没好东西，只能眼巴巴的看着卡尔。
“哈哈……”      卡尔大笑，尽显豪爽姿态：
“好说！”
“等我进阶传奇，肯定要出去执行任务，你们两位可以跟我一同前去。”
“他日我们三人全都成为传奇，乃至神圣骑士，未必不能一改现在圣堂的局势。”
“你看这里的环境，乌烟瘴气，什么人都收，也是时候该改一改了！”
呃……
两人表情微僵。
他们可没有卡尔这么远大的理想，不仅有志传奇，还想做神圣骑士乃至改变圣堂现状，如果不是看卡尔已经得了传奇药剂，瑞琪儿高低都要讥讽几句。
如果不是什么人都收，他们也进不来。
卡尔并未刻意隐藏声音，当即引来不少人的视线，或不屑或冰冷。
他对此则是一脸淡然。
想要获得圣堂这么多年积攒的好东西，以后肯定是要成为圣堂高层的，这时候表露自己的‘野心’，也是为以后做铺垫，他日不会那么突兀。
“我先去闭关。”
朝着两人点头示意，卡尔拿起药剂，朝闭关静室行去。
关上静室石门，卡尔面色一沉。
“传奇药剂？”
“应该是亵渎药剂才是！”
自众神之战、月之女神陨落开始，圣堂就在秘密研究创造亵渎骑士。
第一代亵渎骑士‘大剑’，全都由女性组成，实力越强越容易异化。
二代亵渎骑士则完全都是怪物。
现在看来，圣堂已经找到制作第三代亵渎骑士的方法，也就是卡尔手中的药剂。
“亵渎骑士来源于邪神苍白之翼的尸体，而这药剂应该添加了邪神之血。”
“邪神之血肯定带有本源之力，若是意志坚定，确实能依靠药剂进阶传奇，但若是意志不坚定，则十有八九成为没有理智的亵渎骑士，到时候圣堂完全可以用突破失败、走火入魔来解释，毕竟进阶传奇本来就十分凶险，死人再正常不过。”
掂了掂手中药剂，卡尔若有所思：
“难怪那矮人说要有虔诚信仰，没有信仰的人，意志力也通常不强。”
“呵……”
“他倒是好心！”
说着一个转身，步入神域碎片。
此时的神域碎片已经与刚刚得到的时候截然不同，有着一座城池大小。
除了两座巫师塔，各种进行巫术研究的实验基地也已齐备，堪比一座科研城。
炼制魔化物品、传承巫器的地方，符印、咒术所需之物，药剂分析……
“咚！”
亵渎药剂被卡尔抛进一个装满溶液的池子里，各种法术符文闪烁，开始解析里面的物资。
“果然！”
“服用药剂后，修炼者的身体会由内而外发生改变，直至变成亵渎骑士。”
“就算意志力坚定，这种改变也会在潜移默化中发生，最终结果不会发生变化，只是推迟而已。”
“唔……”
卡尔手托下巴：
“倒是也有好处，服用亵渎药剂后，身体朝着苍白之翼的体质转化，实力会突飞猛进，若是意志坚定，兴许能在短时间内成为神圣骑士。”
“不过就算成为神圣骑士，也会彻底失去理智，成为第三代亵渎骑士。”
此前两代亵渎骑士，实力最高也就是一阶后期，而第三代则可以突破到二阶。
“有趣的基因铭刻方法。”
卡尔抬手放大药剂里面的物质，眼神闪烁：
“圣堂应该是用了这种方法来控制亵渎骑士，让它们为自己所用。”
“这类法门从没有见过……”
“难怪现在的圣堂什么人都收，原来他们根本就不打算招收自己人，而是忠诚的打手！”

第284章 巫术
话虽如此，卡尔依旧拿出亵渎药剂一饮而下。
就算是邪神之血，他也不惧，反倒可以转化为源质来增加自身实力。
但可惜。
亵渎药剂里面的邪神物质并不蕴含源质。
卡尔吞服，也不是要借助药剂改变自己的身体，而是要以三盘功炼化。
三盘功精善变化之道，完全可以借助药剂里面的东西演化出进阶状态。
论品阶。
完整版本的三盘功最低也是五阶，可能比邪神‘苍白之翼’还要高。
“嗯！”
闷哼声中，卡尔双目陡睁。
他的瞳仁在无声无息间变的漆黑，就像是通往地狱的通道，满头发丝也变为银白，甚至就连五官、体型都有一定程度的变化。
妖异！
俊美！
……
透体而出的战气更像是丝丝缕缕惨白色的丝带，透着股吞噬一切生机的气息。
背后隐隐约约有着一对翅膀浮现。
苍白之翼！
活动了一下手脚，卡尔小声嘀咕：
“这样，应该能够瞒过圣堂的高层了吧？”
定了定神，他的视线落向自己的数据面板。
姓名：卡尔
体质：49.6
精神力：50.3
源质：416
等级：二阶神圣骑士、三环巫师
深渊血脉融合度：85%
数据面板上那高达四百多的源质，让卡尔在心中有一种莫名的安全感。
即使是二十比一的比例，这么多源质，依旧能让精神力突破七十大关。
也即三环中期巫师！
不过他目前并不着急增加自己的修为。
一来，
修为的增加一直都是越往后越难，用在后面相对来说更加的划算。
二来，
自从进阶三环巫师之后，深渊大乌贼的血脉融合度就在快速提升，连带着体质也在变强，此时不宜用源质增加修为来打断这个进度。
“等血脉融合度达到100%，体质超过五十，成为禁忌骑士后再说。”
*
*
*
王城。
昨日一场飞雪，为整个城池披上了厚厚冬装。
车辙压着积雪行在道路上，能看到街道两侧的住户正在清理各家门前的积雪。
“吁……”
巴斯汀挥舞缰绳停下马车，拿出凳子、披风伺候着卡尔从车上下来。
踩着矮凳，卡尔落地看向面前的庄园。
不同于他在城郊的庄园，这里是靠近王城核心的区域，可谓寸土寸金。
能够在这里盖一座如此奢华的庄园，主人的权势、财富可想而知。
“康尼伯爵。”
一位中年神父迎了过来：
“您来了。”
“嗯。”卡尔点头，跟随对方行入庄园，开口问道：
“杰夫伯爵是什么时候出现现在的状况？”
“半年前。”斯温伯恩是这条街上的神父，同时也是雷米勒的下属。
他开口解释道：
“半年前杰夫伯爵外出，回来后就变的茶饭不思，精神越来越差。”
“我在他身上施了神术，也请了医师前来诊治，但效果一直不见好。”
“前些日子路易主教来了一趟，说您可能有办法。”
说着，略带好奇看了眼卡尔。
就连神术和顶尖医师都看不好的病症，这位年轻的伯爵凭什么能治？
不过路易主教的话，他不敢质疑。
“嘎吱……嘎吱……”
脚踏厚厚的积雪，发出有序的声音，两人在庄园仆人的指引下来到一处暖房。
暖房正中有着一个软塌，一位头发花白的老者躺在上面，气息微弱。
卡尔眼神古怪：
“杰夫伯爵？”
“是。”神父叹气：
“他就是杰夫伯爵，伯爵今年只有三十岁，但却像是一位六七十岁的老人。”
“嗯。”卡尔上前一步，随意扫了一眼道：      “你在他身上加持了恒久神术？”
神术虽然神奇，但持续时间大都不长，唯有付出极大代价才能把神术恒定在身上。
比如卡尔身上的命运女神的庇佑，就是高达五阶乃至六阶的恒定神术。
杰夫伯爵身上的神术也是如此，只不过品阶很低，只是一阶的生命赐福，但即使如此也极其罕见。
“是。”
神父应是，低声开口：
“公爵要求的。”
公爵？
卡尔了然。
杰夫伯爵有个好父亲，是王国现任四大公爵之一，身上流着神的血脉。
不过与异世界的大公不同，这個世界的大公习惯了养尊处优的生活，除了科隆王国的几位大公，其他国家的大公鲜有三阶禁忌骑士。
要知道。
大公一出生就是传奇‘生灵’，稍微努力一下，就是二阶神圣骑士。
“身体虚弱，精神疲软。”
稍作检查，卡尔点头开口：
“我差不多了解了。”
“那……”神父开口：
“伯爵打算怎么治疗？”
“病人的病情太过古怪，我需要回去好好想想，暂时给不了你答案。”卡尔开口：
“等我想清楚了，过几日会再来。”
“这……”神父面露迟疑：
“那好吧！”
…………
回去的路上，卡尔坐在马车车厢内，双眼似眯非眯，嘴角微微翘起。
“巫术……”
只有巫术能够在神术的庇佑下，把一位伯爵折磨成那般模样。
也幸好杰夫伯爵本身有着大骑士的实力，身上还有神父施展的神术，不然几年前就已经身死。
对一位有着公爵背景的伯爵施展巫术，肯定有着不可告人的目的。
“吁……”
巴斯汀突然停下马车，朝着前方拦路之人大吼：
“你怎么回事？”
“雪后路滑，你突然间冒出来，万一我来不及停车撞到人怎么办？”
“好了。”卡尔在车厢内开口：
“让人进来。”
“嗯？”巴斯汀一愣，就见那拦路之人已经跃上马车，滑入车厢。
动作灵活至极。
“康尼伯爵。”
进入车厢之人摘下帽子，露出精致、娇艳的五官，竟然是一位漂亮的女性，来人美眸含笑开口：
“早就听说过您的名字，今天还是首次见到，我叫尤拉，杰夫的妹妹。”
“尤拉女士。”卡尔看向来人，对于对方突如其来的到访似乎并不奇怪，只是审视了一下对方，开口道：
“想不到，你竟然是一位传奇骑士。”
“对于我们这类人来说，成为传奇没有那么难。”尤拉面露笑意：
“即使血脉稀薄。”
“倒是像我哥哥那样的，从出生到长大实力没什么长进，才是异类。”
卡尔点头。
尤拉同样有着大公血脉，虽然不是一出生就是传奇生灵，却也不差，只需要用点心修行，就可以进阶传奇。
毕竟她们的血脉没有突破境界的限制。
“尤拉小姐想问我杰夫伯爵的情况？”
“是。”
尤拉点头，眼神古怪看来：
“我也没有想到，在王城竟然住着一位正式巫师，有人想见您一面。”
“谁？”卡尔开口：
“在杰夫伯爵身上下诅咒的那位？”
他轻轻摇头：
“我是一位白巫师，遵守众神与巫师的约定，在这片大陆不会朝普通人动手，而有人显然破坏了规矩。”
“康尼伯爵。”尤拉皱眉：
“也许……”
“这是有人故意为之的哪？您去了我哥哥的庄园，可曾见到他的夫人？是否没有人接待？就算您出手治好了他，又能得到多少报酬？”
“唔……”卡尔面露沉吟：
“所以，想要掠夺杰夫身上血脉的是你？”
尤拉不置可否，开口到：
“康尼伯爵，王城有一个巫师协会，不知道您有没有兴趣做协会副会长？”

第285章 协会
夜晚。
卡尔趁着夜色来到一处造型别致的庭院。
院内燃着篝火，为这寒冬增添了几分暖意，几道人影围着篝火窃窃私语。
若有若无的精神力波动，引得空气中的元素粒子颤动，也说明了他们的身份。
巫师学徒！
“诸位！”
与白日里清爽打扮不同，夜间的尤拉浓妆艳抹、风情无限，她拍了拍双手，介绍身旁变换了模样的卡尔：
“这位是来自萨克王国的‘太极’先生，一位正式巫师，现在是我们协会的副会长。”
为了避免麻烦，卡尔并不打算以真面目与王城巫师协会的人接触。
卡尔、康尼……
这两个名字估计都已经被四大势力盯上。
虽然他不会有事，但想要借助其他人进入卡利姆大陆却需要谨慎。
毕竟四大势力大概率不会接收与他有关的巫师学徒。
索性另起一个称呼，想来想去干脆以‘太极’自称，至少不会重名。
“正式巫师？”
“副会长！”
“太极？好奇怪的名字……”
众人窃窃私语，看过来的眼神有惊讶、有敬畏，更多的则是警惕。
身为巫师学徒，他们并不受这里的人待见，做的很多事也见不得光，对于突然冒出来的卡尔自然心生警觉。
“最近天气变化很快，据说是冰雪女神加入了战场，看来很有可能。”
卡尔挥了挥手：
“我来加点火。”
“呼！”
随着他的挥手，场中篝火陡然大盛，火焰如同活物一般朝着四周散去。
转瞬。
场中出现数个凭空燃烧的火球。
没有木炭、木材，就这么静静地悬在半空燃烧。
诡异的是，明明多了几团硕大火球，场中的亮光却没有发生丝毫变化。
只是温度得到一定的提升，增添了些许氛围，更加适合举办活动。
“控火术？”
有人低语，音带惊讶。
控火术是最基本的零环巫术，甚至是戏法，但施展的如此轻描淡写却不是巫师学徒能够做到的。
甚至有人触碰了一下火球，发现即使触碰到火焰，也不会被灼烧。
“自然学派的正式巫师！”
“除了会长，我们又有一位正式巫师坐镇，这对我们来说是好事。”
“是啊，是啊！”
“……”
一群人频频点头，也有人上前自我介绍。
“尊敬的太极巫师，我叫摩利，是一位中级巫师学徒，同时也是多米尼克家族的小儿子。”
“我叫伯纳尔德，来自罗里家族的一位男爵，刚晋升为初级巫师学徒。”
“……”
卡尔缓缓点头。
场中的众人大多是初级、中级巫师学徒，高级巫师学徒几乎没有。
除了是巫师学徒，他们还是贵族、商人、学者，明面上的身份地位也不低。
这也正常。
想要学习好巫术，不仅仅需要拥有巫师天赋，财富也是必不可少。
巫术材料、法术模型、知识……
都需要钱财来换。
好在只要能入门，以巫师学徒的手段很容易就能获得大量的财富。      乃至一定的社会地位。
“这位是加登。”尤拉着重介绍其中一人，声音中甚至带着股艳羡：
“他的巫师天赋很高，已经通过黑沼泽的验证，几年后去往卡利姆大陆。”
“以后肯定能够成为正式巫师，甚至说不定还能成为一位大巫师。”
“太极巫师。”加登是一位十五六岁的年轻人，面对卡尔有些羞涩：
“很高兴见到您。”
“不错。”卡尔点头：
“在这种巫师荒漠，年纪轻轻就能成为中级巫师学徒，以后前途可想而知。”
“呵……”
“我曾经有两位朋友也去了卡利姆大陆，如果有可能，希望你帮我给他们带几句话。”
说着递过去一件法杖：
“这件法杖是我年轻时候得来的，就当做是报酬。”
“这……”加登愣了愣：
“只是捎几句话，巫师您不用那么客气，而且我去了那边可能还需要两位长辈的帮忙……”
“谢谢！”
见卡尔态度严肃，他只能点头道谢。
接过法杖，稍微试探着挥舞了一下，面上就露出狂喜。
高级魔化物品！
“不知道您的朋友是哪两位？”
“这件事不急。”卡尔摆手：
“以后再说。”
他的朋友也要保密，总之想要无声无息往卡利姆大陆送些消息并不容易。
不知道……
法杖里面做的手脚，那边的人能不能发现？
*
*
*
‘明面上，我是康尼伯爵，继承了卡尔伯爵的遗产，是位虔诚的信徒，经常去教堂与路易主教谈论经义，顺便搜刮一下神域的土特产。’
‘暗地里，我是巫师协会的副会长，通过协会成员对王城的巫师学徒有着了解，顺便打听一下黑沼泽那边的情况，看能否送些东西去卡利姆大陆。’
卡尔睁开双眼，出现在异界圣堂的闭关静室内，眼神闪烁：
“密修会的传承中，有着三环巫术火焰之门、四环巫术虚空道秘大巫术，梅维亚给的传承里也有虚空位移、维度交换的法门，加上神域碎片的特性……”
“若是有人在卡利姆大陆绘刻出我的‘神祇坐标’，就有机会直接传送过去。”
“可惜……”
“星门十年才有一次，就算让人把东西带过去，也不知道什么时候才会有人好奇尝试，只能看运气，不过现在的我也做不到空间穿越，暂时不急。”
收起杂念，他推门走了出去。
过道内正有人为静室分发食物，见他出来先是一愣，随即面露狂喜。
“您突破成功了？”
“嗯。”
卡尔点头：
“现在我是不是能够见二长老了？”
“您稍等。”对方慌忙朝着外面奔去，似乎对卡尔有着很大的忌惮，边跑边道：
“我去通知神父！”
“这么怕我？”卡尔摸了摸下巴，面露轻笑：
“看来有些人突破后没能很好的控制自己体内的亵渎之力，变的疯狂过。”
亵渎药剂能让大骑士进阶传奇，且在此后的时间内实力飞速增长。
但只要失控，就会成为只知道杀人的怪物。
“康尼！”
不多时，一位身体粗壮的大汉走了过来：
“跟我来。”
传奇！
与服药亵渎药剂进阶的传奇骑士不同，大汉身上的战气十分纯粹，明显是通过正常途径进阶的，而且实力不差，已经达到传奇后期。
‘看来在圣堂内部有着明确的阶级划分，我这种服用亵渎药剂晋升的只能当做下等人。’
“呵……”
轻轻一笑，卡尔举步跟上。

第286章 黄金果树
“伦斯传奇！”
“伦斯！”
“……”
一路走来，遇到的人纷纷朝着大汉打着招呼，同时朝卡尔投来好奇的目光。
“伦斯！”
前方红影闪动，一位身材高挑的女性迎面走了过来，语气轻佻道：
“又带新人？”
“嗯。”伦斯脚步一停，明显对来人有些忌惮：
“乔茜，你来做什么？”
“没什么？”乔茜也是正常晋升的传奇后期，她审视了一下卡尔，嘴角微翘：
“我那里也缺新人，这次不如让给我？”
“不行！”伦斯双眼收缩：
“我手头上没人，而且长老的任务很急，你想要人可以等下一批。”
“唔……”乔茜若有所思：
“我记得两周前你刚刚从这边带了两个新人离开，这么快就消耗了？”
“与你无关。”伦斯面色一沉：
“康尼，我们走！”
卡尔看了眼乔茜，淡淡一笑，跟着伦斯继续前行。
“康尼？”
乔茜目送两人离开，双手交叉包在胸前，慢条斯理开口：
“你要小心哦！”
“伦斯神父被人称呼为新人杀手，跟着他的人大部分都没有好下场。”
“住嘴！”伦斯转身低吼：
“乔茜，别以为有六长老看好你就能破坏规矩，这里由二长老负责。”
“走！”
卡尔若有所思，朝着对方点了点头才迈步跟上。
新人杀手？
消耗品？
……
不等他细想，两人已经来到一处广场，伦斯扫眼周遭朝着卡尔开口：
“你刚加入圣堂就得到晋升传奇的药剂，但实际上至今还没有真正执行过任务。”
“这次二长老要我们去摘取几枚金果，你跟我同去，负责引走看守金果的凶兽。”
“金果？”卡尔眼神微动：
“传说中生长在神域中的金果？”
金果的传说流传很广。
据说在很久很久以前，一艘海船来到某处无人岛屿，岛上有一种奇特的果实，几位船员因为好奇品尝了果实。
结果。
不久后服用果实的几人全都变成了金子。
同行的船员先是大惊，随后狂喜，把同伴变成的金人带回来发了一笔横财。
后来有人专门去寻找那座岛屿，再也没有碰到，传说岛屿位于神域，能够把人变成金子的果实就叫做金果。
“不错。”伦斯点头：
“金果除了能让人变成金子，也是蕴含本源之力的灵果，大骑士服用之后有很大几率进阶传奇，当然……”
“没有伱服用的药剂好。”
说着，面上露出一抹干巴巴的笑容。
卡尔对此嗤之以鼻。
金果对普通人来说是毒药，对于大骑士来说却是千载难逢的补药。
甚至就算是传奇骑士也有大用。
而亵渎药剂……
只会把人变成怪物，时间早晚的问题而已。
“神父。”
卡尔开口：
“我有两个朋友，能不能让他们跟我一起执行任务？”
“当然。”伦斯点头：
“看守金果的凶兽是来自地狱的三头犬，自然不止你我两个人动手。”
*
*
*
没有意外，瑞琪儿和休姆作为卡尔的副手，一同执行此次的任务。
“圣堂果然底蕴深厚，竟然连什么地方有金果都知道。”
瑞琪儿抓紧手中的长枪，音泛激动：
“这次来对了！”
“我听说，圣堂有着完整的神域地图，更有办法寻找到散落在大陆上的神域碎片。”休姆也道：
“众神虽然陨落，神域里的好东西却有不少，如果能够一一找到的话……”
他双眼大亮，呼吸也变的有些急促。
卡尔轻轻摇头。
他可是去过神域的，虽然是崩溃神域，上面并没有想象中那么美好。
不过圣堂有着月之女神的遗产，能寻到某些好东西，应该是真的。
就比如这次的金果。
‘可惜！’
‘圣魔变我已经修至第七重，金果对我无用，若是第三重的话服用金果当能快速进阶第四重，不过对瑞琪儿和休姆来说倒是好东西。’
定了定神，卡尔侧首看去。
不远处树叶晃动，一男一女带着五个身披黑袍的矮小身影出现在场中。      圣堂的制服等级森严。
金丝红袍是长老，黑边红袍则是神父，银丝白袍对应的是见习神父。
不同于卡尔所在的主世界，这边的神父因为失去了月之女神的赐福，早已不能施展神术，而是纯粹的骑士。
见习神父大部分是大骑士。
至于卡尔……
服用亵渎药剂进阶的传奇显然不在圣堂的等级划分中，属于编外人员。
“康尼？”
男性见习神父朝着点了点头：
“走吧，我们去引走地狱三头犬。”
“地狱三头犬是二阶生物，就凭我们几個？”瑞琪儿眉头皱起道：
“即使康尼已经成为了传奇骑士，也肯定不是地狱三头犬的对手。”
“放心。”女性见习神父表情淡漠：
“我们的任务是引走它，而不是击杀，何况除了康尼还有其他帮手。”
说着指了指身边五位瘦小身影。
瑞琪儿、休姆眼泛疑惑，这五个人气息不显，像是还未长大的未成年，他们能起到多大作用。
倒是卡尔很清楚，这五人应该是五头亵渎骑士，每一头都堪比传奇。
甚至更强！
“走吧！”
随意扫了一眼，卡尔慢声开口：
“在哪个方向？”
“跟我来。”
男性见习神父拿出一根棍棒，震开前方的枯枝、藤条，率先朝前跃去。
不多时。
一行人来到一处密林，浓郁的雾气弥漫，让人很难看清林中的环境。
继续前行不久。
“看！”
瑞琪儿双眼一亮，低声道：
“金色的树！”
却见在密林中心位置，一株远比其他树木要高上一截的树木矗立。
树木树干、树叶好似纯金打造而成，在雾气的遮掩下依旧熠熠生辉。
细看。
其上有着几枚黄橙橙的果实，点缀在树叶之间。
树木造型有些像苹果树，但更加粗壮、魁梧，高度差不多有四五十米。
“那就是黄金果树。”
女性见习神父声音带颤：
“传说中在神域核心，有着黄金果树的母树，那是一株五阶奇植。”
“康尼！”
她声音一肃：
“该你了。”
“嗯。”
卡尔早就看到了黄金果树，更看到果树下盘踞的两头地狱三头犬。
两头？
这与情报不符。
摸了摸下巴，他拔出随身携带的阔剑，低吼一声朝着黄金果树扑去。
身在半空，阔剑翻转。
烈风斩！
几十年未曾施展过的剑术，现如今依旧娴熟，剑刃裹挟剑风呼啸斩落。
一道长刀十几米的剑气出现。
“咦？”
藏在远处的伦斯神父口发惊疑：
“剑法不错！”
他看到的不止是剑法，还有那凌厉纯粹的剑意，难怪能抗住亵渎药剂的侵蚀。
兴许……
这位康尼好好培养下，有机会成为二阶亵渎骑士。
念头转动间，剑气已经劈在地狱三头犬身上，一声震耳欲聋的吼叫传来。
二阶！
“逃！”
卡尔大喝一声，转身狂奔。

第287章 得胜
“引走了。”
目视地狱三头犬怒吼着追杀卡尔远离，伦斯侧首看向身旁‘同伴’：
“该我们了，这种变异的地狱三头犬远比普通三头犬强大，那边几人拖延不了多久。”
身旁之人高约三米，体型魁梧好似巨人，头顶还有着一对怪异犄角。
龙孽眷属！
在两人身后，还有着三头亵渎异兽。
“嘿嘿……，你没告诉他们，不就是让他们拿命来填，反正不是什么重要的人。”
巨人低笑：
“有人曾经说过，瘦死的骆驼比马大，这话果然不假，圣堂就算只得了月之女神一点点遗泽，也能批量培养出一阶的异兽，了不起。”
伦斯看了眼身后的亵渎异兽，嘴角微翘：
“好说。”
“不过还是比不上你们，竟然能够直接扭曲其他生灵的血肉、意识，转化为龙躯。”
“‘龙神’的力量不是我们能理解的。”巨人踏步前行，边走边道：
“不论怎么说，我们双方联手对彼此都有利。”
伦斯眯眼。
他其实并不赞同与龙孽眷属联手，毕竟相较于其他神祇，以把所有生命体全都转化为龙躯的龙孽是实打实的邪神。
不过在圣堂内，他只是一个小人物，根本说不上话，也无权发表意见。
“呼……”
前方陡起疾风。
一头浑身上下冒着黑色火焰、体型堪比两间房屋的地狱三头犬映入眼帘。
“这东西果然是一对。”
巨人舔了舔嘴角，双手握拳：
“幸好提前引走了一头，只是一头的话，对我们来说倒也不难解决。”
“上！”
“轰！”
他话音未落，脚下的地面已是轰然炸起，整个人高高飞起扑向地狱三头犬。
与此同时。
伦斯朝着身后摆了摆手。
“唰！”
他身后的三头亵渎异兽呼啸窜出，口中发出尖利嘶吼，探出锋利爪牙。
伦斯自己也拔出一柄长剑，看准机会加入战场。
成年的地狱三头犬本应是三阶，奈何数百年来血脉之力受到压制，现在也只是刚刚恢复到二阶实力，面对二阶的龙孽眷属、四位一阶后期，瞬间落入下方。
在他们没有察觉到的地方，一团火焰静静悬浮，内里藏在一尊由火焰汇聚的人影，静静看着场中的厮杀。
巫术——火焰巨人！
…………
另一边。
卡尔‘拼命’施展身法，在地狱三头犬的追杀下疯狂闪躲、逃窜。
同时不忘呼喊：
“快帮忙！”
“知道。”
男性见习神父面泛不悦：
“你该把它引远一些，万一它察觉后面不对逃走的话，我们付不起责任。”
“你怎么说话哪？”瑞琪儿眼眉一挑：
“康尼已经用尽了全力，有本事就自己去引，说闲话只会让人作呕。”
“嗯？”两个见习神父面色一沉，视线冷冰冰扫来，随即冷哼一声。
“唰！”
“唰唰！”
在见习神父的驱使下，五头亵渎异兽接连扑出，冲向地狱三头犬。
亵渎异兽的实力远不如地狱三头犬，但它们不惧生死、不怕疼痛，能够以伤换伤，这是其他生物所不具备的条件。
“彭！”
场中人影交错。
一头亵渎异兽闪躲不及被地狱三头犬的三只头颅咬住，生生撕成了四片。
趁此机会。
卡尔一剑劈出，在三头犬后背划出一道深深的裂口。
剩下的几头亵渎异兽也扑在地狱三头犬的身上，疯狂撕扯它的皮肉，眨眼就让它遍体鳞伤、血肉模糊，进展不可谓不顺利。
“吼！”      伴随着怒吼声，一道烈焰、一抹寒气、一股飓风自三头犬口中喷出。
魔法攻击！
那烈焰轻松融化精铁、山石，寒气瞬间冻住巨树，飓风更是把树木连根拔起，场中瞬间陷入混乱。
“怎么会这样？”
刚刚加入战场的瑞琪儿、休姆等人还没有出手，就被扫飞了出去。
“糟糕！”
男性见习神父也是面色大变：
“地狱三头犬只能喷吐地狱黑焰，只有异变的品种才会有其他能力。”
喷吐地狱黑焰他们不怕，来之前做了准备，但现在准备明显用不上。
二阶生物的吐息，对于只是大骑士的他们来说，但凡擦到都足以致命。
“吼！”
场中再次响起怒吼。
只见一头亵渎异兽被冰封之后踏碎，尸体散成碎片，仅剩下的三头亵渎异兽也已难以自持。
“啊！”
就在这时，卡尔仰天怒吼，身上灰白气息奔涌而出，身化一道剑气当空猛斩。
万佛手——连环三十六击！
他以剑法施展掌印，劲气不停叠加，与地狱三头犬的三个头颅正面相撞。
“彭！”
一大一小两道身影各自飞退，更有一個硕大的头颅被剑刃斩落在地。
“好强！”
女性见习骑士美眸闪烁：
“他才刚刚进阶传奇，怎么会这么强？”
这一击，直接让二阶的地狱三头犬重创。
即使有目标身体受伤在前、卡尔剑法出众的原因，却也出乎意料。
“据说服用亵渎药剂进阶的传奇，如果体质与亵渎药剂相符合的话，实力会突飞猛进，甚至可以在短时间内成为一阶后期乃至二阶。”男性见习神父若有所思：
“看来康尼就是这类人，不过不管怎么说，这对我们而言都是好事。”
刚才眼看局势不支。
现在卡尔的一击虽然导致自身无力再战，却给其他人创造了机会。
“上！”
不久。
在五头亵渎异兽被地狱三头犬尽数击杀、其他人遍体鳞伤的情况下，他们终于战胜了对手。
“彭！”
地狱三头犬的尸体重重倒地。
“康尼。”
在场四人，以精善弓术、身处后方的瑞琪儿伤势最轻，急急搀扶住‘摇摇欲坠’的卡尔，音带关切：
“你没事吧？”
“没事。”
卡尔摆了摆手：
“快去把地狱三头犬的囚齿拔下来，这东西可以在圣堂兑换功绩。”
“好。”瑞琪儿点头，拔出腰间的匕首过去把尸体上的囚齿拔下。
一共六颗，意味着可以换六份亵渎药剂。
看似不少。
实际上地狱三头犬是二阶生物，以它的实力换六份已经算是亏了。
“走！”
卡尔‘撑’起身体：
“我们去黄金果树那里看看。”
“还要去那里吗？”瑞琪儿皱眉：
“刚才那边也传来了动静，怕是不止一头地狱三头犬，而且金果归伦斯神父，我们就算去了也得不到什么。”
“对！”面色惨白的休姆闻言点头：
“康尼传奇，您如果愿意分我们一枚囚齿的话，我们就心满意足了，没必要继续冒险去求那金果。”
“囚齿？”卡尔轻笑摇头：
“圣堂给的药剂有问题，会让人逐渐异化，直至变成刚才那样的怪物。”
他指了指地上亵渎异兽的尸体，道：
“如果你们以后不想变成这般模样，还是去看看那边有没有金果来的好。”
“什么？”瑞琪儿、休姆面色大变：
“药剂有问题？”

第288章 突破
“没错。”
卡尔点头，一边活动着身体一边道：
“说是传奇药剂，倒不如说是亵渎药剂，因为一旦服用身体就会朝不可逆的方向异化。”
“最终……”
“成为亵渎异兽！”
？
瑞琪儿、休姆面色阴沉。
他们听到这个消息的第一反应是震惊、惶恐，第二反应则是不相信。
但不远处两位见习神父的表情他们尽收眼底，就算不相信也不行。
“你怎么知道？”
女性见习神父下意识开口询问，随即意识到不对，闭上嘴眼神闪躲。
“这是真的？”瑞琪儿气的浑身发抖，拿起弓箭对准两位见习神父，额头青筋高鼓怒吼：
“你们要把我们变成怪物！”
“算了。”卡尔伸手虚拦：
“他们也是听从上面的人吩咐做事，没必要把怒火发泄到他们身上。”
“康尼！”瑞琪儿跺脚，急道：
“你既然知道，为什么还要服用药剂？”
“我也是服用完药剂后才知道的。”卡尔轻轻摇头，脸上一片坦然：
“无妨！”
“人终有一死，或轻于鸿毛、或终于山岳，我的死若是能够唤醒其他人，也是值得的。”
闻言。
不止瑞琪儿、休姆面色凝重，就连两位见习神父的表情也变的有些复杂。
甚至不敢去看卡尔。
“现在的圣堂已经忘了当初建立的初心，变成了某些人获得利益的地方。”
卡尔一脸正色，继续表演：
“仁慈、公正、勇敢、无畏……”
“还有多少人记得圣堂骑士的守则？这种情况是时候该做出改变了。”
“走！”
他摆了摆手：
“我们去黄金果树那里看看。”
其他几人面面相觑，各自的神情、心思都十分复杂，但都撑起身体。
一行人朝着黄金果树所在进发。
“亵渎药剂也不全是坏处。”
卡尔活动了一下手腕，朝几人笑道：
“我现在的身体恢复力惊人，刚才还是重伤，现在感觉已经不影响活动了。”
“而且实力增加很快。”
“康尼。”男性见习神父看了他一眼，略作沉吟后慢声道：
“你最好少用体内的能量，亵渎药剂的作用不可逆，使用次数越多，越容易发生异变。”
也许是因为卡尔救了他一命，也许是刚才激昂的话语起到一定作用，他对卡尔的态度改变了许多，不再以一种居高临下的姿态说话。
“哼！”
瑞琪儿冷哼。
“我知道，多谢提醒。”卡尔看向对方，眼神闪烁：
“对了，我还不知道你们的名字？”
“我叫杰里，她叫妮可。”男性见习骑士开口：
“我们从小被圣堂骑士抚养长大，曾经也遵守骑士准则，不过自从几年前……”
“以前都变了。”
妮可缓缓点头，表情阴郁。
“以前都会好起来的。”卡尔面露淡然笑意，一副无惧无畏的正直模样：
“如果我们能够齐心合力，往同一个目标前进，就没有什么能拦住我们。”
妮可心中一动，眼眸也泛起些许狂热。
多久了？
自从她见识过某些东西长大以后，就再也没有这种热血沸腾的感觉了。
倒是杰里，在一开始的激动过后，神情渐渐平静，眼神陷入沉思。
喊口号谁都会，却对解决现实问题毫无帮助。
就像卡尔。
他承认卡尔心志坚定、信仰忠诚，但那又如何，能改变异化的结局？
“哗……”
分开树叶，黄金果树映入眼帘。
果树下倒着一具地狱三头犬的尸体，身受重伤的伦斯、巨人正自调息。
在他们身旁，还有着两头亵渎异兽守护。
看来他们最终杀死了地狱三头犬，只不过同样受伤且损失了一头亵渎异兽。
“嗯？”
听到动静，伦斯睁眼抬头看来，见到几人后面色一沉：
“你们怎么过来了？不是告诉过你们，把地狱三头犬引走后就回基地吗？”
“前辈。”杰里慌忙道：
“我们担心您的安全，所以过来看看。”
“用不着。”伦斯闷哼：
“赶紧回去。”
“等一下！”卡尔突然皱眉，双眼直视场中的巨人，面色一片冰冷：
“他是谁？”
“嗯？”伦斯眼神一寒：
“他是谁与你无关，赶紧离开，属于伱们的功劳我会记着，其他的不用管。”
“是，是。”杰里连连点头，并用眼神给卡尔示意：
“我们这就走。”
“伦斯神父。”卡尔却不打算就此离开，而是一副打破砂锅问到底的架势：
“这人的身上有邪神的气息，难不成你作为圣堂骑士，竟然勾结邪神眷属？”
“放肆！”伦斯怒急起身，大声怒吼：      “我做什么轮得着你来质疑？”
“伦斯！”卡尔寸步不让，一脸正气：
“你勾结邪神眷属，已经背弃了圣堂准则，不配继续作为圣堂骑士，让你这种没有信仰的人做神父教导其他人，只会把道路引向歧途。”
“哈哈……”伦斯怒急反笑：
“圣堂准则？”
“想不到现在还有人记得这东西，你不提我都忘了，我就算违背了又怎么样？”
“勾结邪神，当诛！”卡尔拔出阔剑，双眼直视对方：
“我作为圣堂的一员，按照圣堂戒律，有权利清理掉你这种罪人！”
“唰！”
万佛手——九连击！
剑气狂舞，瞬息间连斩九记，每一次攻击都落在前一次攻击的结尾。
狂暴的劲气瞬间掀起狂风。
嗯？
伦斯面色微变。
他没料到刚刚进阶传奇的卡尔竟然这么强，而且他自己身上有伤。
“该死！”
“彭！”
天狼幻魔拳！
虚幻的拳影凭空出现，与来袭剑气相撞，两道人影齐齐朝后飞退。
卡尔落地后没做任何停歇，再次举剑攻上。
“死！”
与他同行的瑞琪儿等人则是面泛踌躇，一时间不知道怎么应对眼前局势。
帮助卡尔？
不要开玩笑，伦斯可是圣堂神父，也是二长老最看重的弟子之一。
何况场中还有一位实力不明的邪神眷属。
帮伦斯？
前不久卡尔才刚刚救了他们，且一番激昂演讲，也让几人心中折服。
就在他们不知所措的时候，场中局势已经发现改变。
“彭！”
伦斯吐血倒退。
他终究是有伤在身，再加上卡尔攻势凶猛，一时间竟是有些抵抗不住。
“伦斯，我的朋友，看来圣堂内部的情况并没有你说的那么清晰。”
巨人见状起身，活动了一下手腕：
“我来吧！”
轰！
他体内好似有着一座火山，轰然喷发，狂奔的气息直接压制全场。
二阶！
瑞琪儿、杰里等人面色大变，就像老鼠见了猫一般本能的心生惶恐。
看向卡尔的眼神也充满怜悯。
完了！
一个前不久才刚刚进阶的传奇，根本就不可能是一位二阶的对手，即使对方身上有伤。
实际上也是如此。
面对一位二阶强者的气息压制，‘一阶’的卡尔甚至连动弹都不行。
“咔……咔……”
他身体颤抖，双目直视对方，钢牙紧咬：
“我是圣堂骑士，当无所畏惧、遵守骑士之路，守护公平、正义……”
“呵……”巨人摇头失笑：
“愚昧！”
“骑士！”卡尔抬头，身上惨白色的战气越积越厚，乃至浓郁到包裹周身：
“我是一位骑士，真正的骑士！”
嗯？
巨人的面色微变，像是察觉到什么一般面上露出不可思议的神色。
“咔嚓……”
裂响传来。
“轰！”
卡尔仰天怒吼，背后陡然伸出一对漆黑的翅膀。
“亵渎异兽！”
伦斯双目圆睁：
“不！”
“是亵渎骑士！”
二阶的亵渎骑士！
在巨人的‘压迫’下，意志坚定的卡尔竟然‘临危突破’，进阶为二阶骑士。
“怎么可能？”休姆面色呆滞，口中喃喃：
“他才刚刚进阶骑士。”
“是啊。”瑞琪儿也是一脸木讷，眼中却渐渐生出一种莫名的狂热：
“这定然是神的恩赐！”
神的恩赐？
杰里、妮可两位见习神父眼神微变，心中不知道想到什么，齐齐跪在地上。
“杀！”
万佛手——三十六连击！
卡尔身化残影，破开巨人的气息压制，挥舞手中阔剑朝着对方斩去。
“死！”

第289章 骑士精神
“竟然进阶了？”
对于卡尔的临阵突破，巨人同样面泛惊讶，不过转瞬就恢复平静。
同样是二阶，也有强弱之分。
他早就是二阶，更修炼了龙裔功法，实力、手段远超寻常的二阶。
更别提卡尔只是刚刚进阶，理应连二阶的法门都没掌握，如何跟他比？
苍龙探爪！
他双手十指内扣，手臂倏忽前探，竟是轻而易举贯入漫天剑影之中。
“叮叮……当当……”
碰撞声络绎不绝。
两道身影当空交错、碰撞，在场众人，也只有一阶的伦斯能勉强看清。
“嗯？”
巨人身形闪烁，眉头皱起：
“好厉害的剑法！”
他的爪功传至一位上位眷属，又得主神恩赐，平白多了许多年的修炼经验，爪法可谓已经炉火纯青，但面对卡尔依旧没能占据上方。
卡尔手中的阔剑好似有着灵性，总能准确预测到他的下一步动作。
出招更是凌厉，往往能够攻其不备，威力同样极其恐怖，丝毫不像是刚刚进阶二阶的人。
“当……”
爪、剑相撞。
两人身形一滞，随即以更加狂暴的气势撞在一起。
观战的伦斯眼神闪烁，眼见卡尔渐渐稳住局势，心情不由得往下沉。
刚才击杀地狱三头犬的时候，巨人已经受伤，很难维持这种高强度的对峙。
“去！”
他看向守在自己身边的两头亵渎异兽：
“帮龙孽眷属杀了康尼！”
“吼！”
亵渎异兽低声嘶吼，身化两道虚影扑了过去，速度竟能跟上二阶的动作。
“住手！”
“不要！”
“……”
瑞琪儿、杰里等人见状，下意识大喊，就见伦斯投来冷冰冰的目光。
“你们要干什么？”
？
几人表情一僵。
“亵渎骑士的力量来自于背弃月之女神的叛徒，本身就带着原罪。”伦斯冷哼：
“康尼已经被他身上的力量侵蚀，我作为圣堂神父，有责任清除他。”
“你们难道想跟他一样？”
“……”瑞琪儿张了张嘴，欲言又止。
这一路上的经历、遭遇，让她打心眼里认同卡尔，即使感觉对方有些太过理想，但正是这种其他人身上没有的理想感，反倒更加珍贵。
不过长久以来圣堂神父的威严，让她不敢反驳。
“唰！”
身旁人影一闪。
却是一直没怎么开口的休姆冲了出去，手中骑士剑直指受伤的伦斯。
“你干什么？”
伦斯双目圆睁：
“竟然敢朝我动手？”
他奋力抬手，朝前击去。
“彭！”
休姆踉跄倒退，伦斯身上的伤口也因用力崩开，面上不由的一白。
“一起上！”
妮可低喝，竟也冲了上来：
“我早就受够了现在的圣堂环境！”
不论是休姆还是妮可，都是沉默寡言的性格，但性格却十分果断。
反倒是瑞琪儿、杰里，话很多心性却不定，关键时候反倒不会轻易下决定。
两人联手冲到伦斯面前，他们虽然只是大骑士，却足以对付重伤的伦斯。
“啊！”
“你们……该死！”
伦斯大声怒吼，扫了眼另一方战况，面上露出狞笑：
“等解决了康尼，我一定要把你们身上的骨头，一点一点的碾碎。”
“让其他人看看得罪我的下场！”
他这话自然是对着瑞琪儿两人说的，而对面卡尔的情况也确实不妙。
应对巨人就已经勉强，再加上两头不惧生死、疼痛的亵渎异兽瞬间岌岌可危。
“畜生！”
卡尔挥剑撞开巨人，大声怒吼：
“你们忘了自己因为什么变成现在这副模样了吗？丢弃信仰永远也得不到解脱。”
“帮我杀死邪神的眷属，才有机会得到神的赐福！”
“哈哈……”伦斯闻言忍不住大笑：
“康尼，你的脑袋果然不正常，亵渎异兽根本就没有作为人的智慧，它们怎么可能听得懂你在说什么？”
“呃……”      他话音未落，双目陡然圆睁，一脸不可思议的看向场中的亵渎异兽。
却是在卡尔斥责后，两头亵渎异兽动作一僵，缓缓朝着巨人看去。
随即嘶吼一声，扑了过去。
“怎么可能？”
伦斯怒吼：
“亵渎异兽只会听从圣堂神父的指挥！”
“哼！”卡尔冷哼：
“只有信仰纯粹，坚守骑士之路，自然会有神祇庇佑，没有什么是做不到的。”
他当然不会说是因为自己以三盘功演化亵渎血脉，进而操控亵渎异兽。
同为亵渎血脉，高等血脉拥有对低等血脉的压制作用。
一切，
都归功于自己‘信仰纯粹’。
“放屁！”
伦斯怒道：
“根本就不可能！”
他的气急败坏，却改变不了现状。
伴随着一股让人惊悚的气息涌现，一抹剑芒悍然掠过巨人的咽喉。
恐惧光环！
源质+6
“噗通！”
巨人的尸体重重倒地，掀起一片烟尘。
“伦斯！”
卡尔手提阔剑踏步行来，面上满是刚毅之色：
“伱现在还有什么好说的？”
“……”伦斯面上肌肉抽搐，咬牙低吼：
“服用了亵渎药剂，早晚会变成亵渎异兽，你就算暂时还拥有理智，总有一天会变成怪物！”
“死不悔改！”卡尔声音一肃：
“你如果道歉悔改，我还可以给你一次机会，想不到你到现在还心存恶念。”
“那我只好杀了你了！”
什么？
道歉就能不死？
伦斯一愣，张口欲言，却见眼前剑光闪过，头颅已经离体高高飞起。
只有一个执念在心中回荡。
你为什么不早说我可以不死！
“嗯！”
杀死伦斯，卡尔‘面色一白’，捂着胸口踉跄后退，急忙盘坐在地。
“康尼！”
“你怎么样？”
休姆四人急急冲了过来。
“我没事。”卡尔‘强撑’着身体摆了摆手：
“临阵突破虽然是好事，但亵渎药剂也在扭曲着我的意识，而且杀死邪神眷属的时候我也受了伤，需要一定时间调养。”
“放心！”
他朝着几人面露微笑，一副置生死于度外的态度：
“你们快去把黄金果树上的果实收起，让更多的人服用它们成为传奇，而不是沦为没有理智的怪物。”
“那您哪？”
不知不觉，瑞琪儿对卡尔的称呼已经用上了尊称，其他人却觉得很正常。
如此勇敢、正直、为他人着想，怎能不让人敬佩？
“我需要休息一段时间。”
卡尔略作沉吟，道：
“等我修养好身体，就会圣堂扭转现在这种混乱的局势！”
*
*
*
‘在伦斯的记忆里，二长老疑似三阶强者，而且与龙孽上位眷属交好。’
‘如今异世界已经容得下三阶初期，我虽然不惧，却也没有十足把握，尤其是在对方的地盘下手。’
‘先把火焰之门掌握，有了退路再去不迟。’
‘不过三环巫术不是一时半会能掌握的，怕是需要两三年的时间，正好趁着这段时间借助休姆几人把势力渗透进圣堂。’
卡尔回神，掀开车帘朝外看去。
此时的他已经回到主世界，正乘坐马车前往巫师协会参加最新的聚会。
这次，
协会会长会露面。
对于巫师协会这位身份神秘的会长，卡尔还是有些好奇的。
正式巫师！
在无法进入星界、号称巫师荒漠的东方王国大陆，可是并不多见。
“吁！”
巴斯汀挥舞缰绳：
“伯爵，到地方了。”
“嗯。”
卡尔下车：
“你找个地方歇息，等我回来。”
“是。”

第290章 火焰之门
“哒……哒……”
精致的手杖有节奏的撞击着地板，身着宽大巫师袍的卡尔缓步来到一处房间。
房间不大，摆设用心。
即使他对古董不怎么了解，也能看得出这里的东西大都经过岁月的沉淀。
每一样，都价值不菲。
“卡尔·贝格曼，魔法森林数千年来最出众、最神秘的一位巫师。”
沙哑、苍老的声音响起：
“踏入巫师之路不足一百年，就证得二环，并接连杀死数位格林家族的血脉。”
“真是……”
“了不起！”
嗯？
卡尔眼眉微挑：
“想不到在东方王国大陆，也有人能知道魔法森林曾经发生的事？”
“众神与巫师有过约定，却不代表彻底断了联系。”一位白袍老者从类似屏风的布置后行出：
“尤其是对于各国顶层来说，接触巫师世界是一门必不可少的任务。”
“是你！”卡尔眯眼：
“亚尔弗大公！”
亚尔弗·奥古斯特，刚多王国现任四位大公之一，奥古斯特家族更是有着上古众神的血脉。
不仅如此。
面前这位大公身上气息强悍、精神力波动沉稳有力，赫然是二阶神圣骑士和一位二环巫师。
“会长？”
“是我。”
亚尔弗笑着点头：
“王城有百万人居住，巫师学徒的力量如果不受约束，怕是会闹出不少乱子。”
“所以我就顺便担了个协会会长的位置，约束一下协会里的成员。”
卡尔恍然。
谁又能想到，巫师协会的会长竟然是刚多王国的大公，一位神圣骑士。
不仅是神圣骑士，还是一位二环巫师。
不过细想也很正常。
神圣骑士能活五百年，漫长的时间足够他把巫师修为提升到二环。
对于普通人来说，巫师十分神秘，但对王国顶层来说，怕是手上少不了巫师传承。
这么看来，灰袍巫师阿狄森并不是东方王国大陆唯一的二环巫师。
二环，
还有不少！
只不过不在民间。
念头转动，卡尔开口：
“会长叫我过来，可是有事？”
“嗯。”
亚尔弗点头：
“前不久六环高塔的格林家族传讯过来，请求协助把你擒下或者击杀。”
卡尔面色一沉。
他都已经逃到巫师荒漠，格林家族竟然还不打算就此罢休。
“放心。”
亚尔弗笑了笑：
“格林家族就算再是厉害，在众神光芒照耀的地方，也没什么用。”
“我们只是出于礼节回了一句，并不打算插手你们之间的恩怨。”
“多谢大公。”卡尔松了口气。
他虽然是三阶，但在这里很多手段的施展不开，真要动手估计未必能拿下对方。
“该叫会长。”亚尔弗捋了捋自己花白的胡须：
“副会长太极先生。”
“是。”卡尔应是：
“会长！”
“其实……”亚尔弗示意卡尔坐下，拉过一张软椅道：
“我很好奇，你是怎么在短短几十年的时间里成为一位二环巫师的。”
“还是神圣骑士！”
“我为了做到这一点，耗费了三百多年的时间，这还是有着家族资源的情况下。”
“际遇。”卡尔表情淡然：
“早在黑沼泽的时候，我就得了一位三环巫妖的传承，在魔法森林也经历了一些事。”
“侥幸有些成就。”
“三环巫妖的传承？”亚尔弗眉头皱起，像是想到了什么，眼中闪过一丝恍然：
“是那位……”
“王城也曾有过一个传闻，有位强大的巫妖来到这边，最终陷入沉睡。”
卡尔点头。
他已经给出解释，对方怎么想与他无关。
*
*
*
“亚尔弗快死了！”      回去的路上，卡尔眼泛思索。
当他提及自己得到了巫妖传承的时候，能清晰感知到对方的情绪波动。
激动、贪婪、渴望……
巫妖在很多方面都不算强，但唯独对于延续寿命，有着特殊的手段。
即使是二环巫妖，也能活七八百岁。
对于即将寿尽的亚尔弗来说，多活二三百年的诱惑，可以想象有多大。
“还早！”
“这次见面只是熟悉一下彼此，就算他想要巫妖传承，也会另找机会。”
“暂时不急。”
就算是亚尔弗，也不会轻易得罪一位二环巫师，所以强抢传承的可能性不大。
最大的可能是交易。
卡尔倒是很好奇对方能拿出什么来交易。
当然也不能掉以轻心，若是对方真的用强，他也有的是手段反制。
接下来的几个月，卡尔跟随尤拉、沙琳等人参加了数场贵族之间的聚会，熟悉上层人生活环境的同时也混个脸熟。
聚会充斥着奢靡、繁华……
前线的战争好似根本没有影响到他们。
不过这种好日子并未持续太久，伴随着前线战场的崩溃，身处后方的贵族也慌了神。
有些贵族已经悄悄离开王城，去往萨克王国逃难，有些则是被强行征召去了战场。
一时间。
战争的乌云笼罩整個王城。
雷米勒也再次去往战场，导致卡尔从神域得到源质的计划不得不中断。
又几个月。
身为公爵的亚尔弗也去了前线。
“局势不妙啊！”
看着报纸上的消息，虽然刚多王国在极力隐瞒，报道了许多战胜事例，但战线不会骗人，已经又科隆王国的军队出现在的附近的城池。
各种流言横飞，导致人心惶惶。
放心报纸，卡尔轻轻摇头：
“与我无关。”
…………
神域碎片。
一座崭新的巫师塔矗立在正中。
这座巫师塔是卡尔把两座巫师塔拆解重新拼凑而成，保留了两座巫师塔的优点，在一定程度上提升了品阶。
盘坐顶层。
可以更加清晰的感知到星界能量。
在巫师塔的下方，是一座处于爆发状态的活火山，狂奔烈焰包裹着岩浆不停飞溅。
而在岩浆身处，隐约可见一座宫殿。
火神宫殿！
有着一个县域大小的神域碎片，足够放置一座火山，辅助卡尔修行。
浓郁的火元素气息弥漫整个神域碎片，更有浩瀚星界能量从天而降。
两者叠加。
让卡尔的修为日渐增加。
“成了！”
“火焰之门！”
三环巫术——火焰之门。
可以在任何地方打开一处通往其他地方的空间通道，随时脱离战场。
当然。
这门巫术有很多不方便的地方，远没有四环的虚空道秘大巫术强大。
比如。
施展之前需要做很多准备，容易被人打断。
其二。
传送距离不能太远，还会留下痕迹，很可能被人再次追上。
也有好处。
如可以设定传送坐标，在坐标附近传送的话就能大幅缩短施法时长。
“可以把坐标设置在壁炉里，到时候手拿巫术材料，想逃的时候往地上一抛，心中默念位置，然后就能直接传送到壁炉里，这情形莫名有些熟悉……”
笑了笑，卡尔闪身离开神域碎片。

第291章 核弹
卡尔循着休姆留下的印记，施展身法朝前掠去，不久后来到一处荒凉小镇。
不知道经历了什么，镇子上的建筑大多倒塌。
些许百姓在废墟中寻找物资，他们一个个表情木讷，似乎对未来已经绝望。
卡尔身形微顿，踏步朝着一处庭院行去。
“康尼！”
“康尼骑士！”
“……”
庭院内聚集了十几人，休姆、瑞琪儿、妮可、杰里四人也在其中。
卡尔扫眼四人，音带欣慰：
“想不到你们四个已经全部进阶传奇，看来冥冥之中有着神的庇佑。”
短短一年的时间，四人相继进阶，无一失败，这种几率确实不大。
“多亏了康尼您的提醒，我们服用金果进阶，不然怕是已经成了那种怪物。”
瑞琪儿叹了口气，伸手一引：
“我来给你介绍一下这几位朋友，他们也是有志改变圣堂的现状。”
“爱德华，一个月前刚刚进阶传奇……”
“马斯卡……”
在卡尔‘闭关’修炼的时间里，瑞琪儿等人在圣堂内部暗中成立了一個互助小组，并逐渐发展壮大，目前已经有了二十多名正式成员。
外围成员更多！
有着杰里、妮可两位见习神父掩护，目前为止互助小组还未出现问题。
“好！”
“很好！”
卡尔目视众人，连连点头：
“众人拾柴火焰高，圣堂的长老已经忘记了当初圣堂存在的信仰，是时候该做出改变了。”
“只有少数人意识到问题并不能改变什么，只有唤醒大部分人才能击垮他们！”
作为一位精通精神秘术的三环巫师，卡尔简简单单几句话，就点燃众人心中的斗志，更是不知不觉间在他们心中刻下‘首领’的印象。
“对了！”
妮可开口：
“最近这段时间，二长老一直在让人改造基地，我觉得改造基地的那几人是邪神眷属。”
“改造基地？”卡尔侧首：
“怎么改造？”
“把原来的土石结构变成金属通道，外围尽是坚不可摧的奇特金属，防御能力得到大大加强。”杰里道：
“神父还招募了近千见习骑士，给他们制作了盔甲和古怪的兵器。”
“那兵器前端有着一个圆筒，能够喷发火石，普通人也能威胁到骑士。”
嗯？
火器！
是造物主的手笔！
卡尔面色一沉，急忙开口问道：
“什么时候的事？”
“有三个月了吧？”杰里想了想，道：
“康尼骑士不用担心，我们做事很小心，只有在没有外人的时候才会谈论正事。”
“三个月？”卡尔轻轻摇头：
“他们已经发现你们了。”
以科技造物主的手段，监控基地所有人的一举一动，可谓轻而易举。
杰里几人不明白科技的力量，以为避开人就没事，殊不知他们的动静早就被人知晓。
“发现了？”瑞琪儿倒是没有怀疑卡尔的话，而是皱起眉头问道：
“发现了为什么没有对我们动手？”
“他们在等康尼。”休姆缓缓拔出身上的骑士剑，面色变的严肃：
“因为他们也知道，我们的核心是康尼，只要他不死就解决不了问题。”
“有东西来了！”
他话音刚落，天空已是出现几十个黑点，以惊人的速度朝着院落撞来。
卡尔抬头。
以他的目力，能清晰看到那几十个黑点表层光滑、圆润的金属构造。
甚至，
透过外层金属感知到内部正在发生某种集聚的变化，更有一股狂暴之力蠢蠢欲动。
“轰！”
火光冲天。
声音迟了那么一刹那才传来。
“小心！”
卡尔大手一挥，惨白色的战气透体而出，化作一个巨茧把庭院包裹。      “轰！”
“轰隆隆……”
爆炸声络绎不绝、震荡不休。
出手的那人似乎想把这里的人赶尽杀绝，爆炸不止囊括庄园，乃至把整个镇子都包含在内。
遥遥观之。
无数炸弹从天而降，霎时间城镇尽数化作火海，大地也随之剧烈颤抖。
“喝！”
混乱的核心，卡尔口发闷喝，背后张开一对巨大的翅膀，猛然冲天而起。
呼啸而出的战气瞬间把周围的炸弹给尽数排开。
“二阶的亵渎异兽……”
“不！”
高空之中，一位来自圣堂的二阶神圣骑士轻轻摇头，面上露出疑惑之色：
“应该是亵渎骑士。”
“从来没有人能够在服用亵渎药剂后，在成为二阶的情况下保持理智。”
“一个也没有！”
圣堂的研究所对苍白之翼的尸体研究了数百年，前有来自异界的旅者加入，后有龙孽提供血脉知识、造物主眷属的基因技术，在某种程度上，亵渎异兽的开发已经接近完美，除了初代就没有发生过意外。
而卡尔，
无疑是一个另类！
“黄先生。”
神父侧首，看向身旁黄皮肤黑眼睛的男子，开口道：
“可以的话最好把他生擒，再不济留下完整的尸体，研究所用得上。”
“嗯。”黄先生慢慢点头：
“突破基因限制的邪神血脉，我也很感兴趣。”
“唰！”
身形一闪，他的身影已经在原地消失不见。
神武十七式——崩拳！
简简单单的动作，内里蕴藏的确实堪比核弹爆炸的力量，拳锋之前的空气被瞬间震碎，就连空间似乎都出现了些许不稳。
三阶！
虽然只有二阶的修为，但这一拳却爆发出三阶才有的力量，不愧是造物主的眷属，只要把身体彻底改造，就能爆发出远超己身的实力。
卡尔眼神微动。
他曾经接触过造物主的眷属，而且还是一位上位眷属，但那时候世界规则只允许二阶初期的力量，对方也才刚刚来到这个世界，空有三阶的实力却发挥不出来。
现在不同。
面前这位仅仅是中位眷属，但有着科技力量的加持，赫然能爆发三阶的力量。
疾风斩！
双眼收缩，卡尔手中阔剑快速旋转，道道剑气前仆后继冲了上去。
“轰！”
伴随着一声闷响，剑气当场崩碎，卡尔也被来袭的巨力轰飞出去。
“好！”
他在半空稳住身形，大吼一声再次扑上：
“接我一击神圣制裁！”
背后的双翅悄然合拢，散发着死亡气息的战气汇聚于阔剑剑刃之上。
一道撕裂天地的剑意悍然斩落。
“呲拉……”
邪神眷属黄先生身体一僵，眼中满是惊恐、不解，随即身体一分为二。
“三阶？”
神父眼皮抽搐，转身就要逃走。
目标不止是三阶，而且还是三阶的邪神血脉，除非二长老亲自出手，不然基地没人是对手。
“想逃？”
卡尔冷哼，身形一闪急速掠出，伴随着剑芒闪过，空中再次多出一具尸体。
杀死神父后他并未停留，快速落下，背后翅膀张开，把休姆几人牢牢裹住。
就在他刚刚做完动作，人群中有三哥人面容扭曲，肚腹快速鼓起。
“啊！”
“轰！”
三枚藏在人体内部的微缩核弹轰然炸开。

第292章 加点
三朵巨大的蘑菇云出现在半空之中，道道烟气如同丝绦从边缘垂落，下方那本就荒凉的城池在狂奔气浪冲击下被无形的大手给抹平。
光热与辐射肆无忌惮的充斥着这片区域，杀死范围内一切生灵活物。
好在核弹虽强，威力却难以集中。
卡尔的肉身堪比天外陨石，又有三环巫术生命源泉支撑，即使身处爆炸的核心，皮肉快速消融，但肉身也在飞速恢复，与毁灭相抗衡。
爆炸来得快、去得也快。
遍体鳞伤的卡尔身躯一震，卷起场中十余人冲天而起，不久后落在一条小溪边。
“康尼！”
“康尼骑士！”
“……”
众人慌忙把他围住，音带关切，更是难掩心情的激动。
除了休姆四人，其他人与卡尔的接触并不多，只是认同理想才加入这个团队。
而今天。
卡尔不仅显露出不亚于三阶的实力，更是拼着重伤也要护住众人安全，获得了他们真正的认可。
“我没事。”
卡尔轻轻摆手：
“只是皮外伤，修养一段时间就好，不过二长老怕是不会就此罢休。”
“是！”妮可点头，面露凝重：
“我们以为二长老只是二阶神圣骑士，但他不知什么时候成了三阶。”
“也许是投靠邪神换来的成就。”
“嗯。”杰里接口：
“我问过几位上一辈的神父，二长老在早些年还默默无闻，一次外出回来后实力就突飞猛进，而且还掌握了一门操控火焰的特殊能力。”
作为圣堂见习神父，他们两人能够接触的东西要远比其他人更多。
就如二长老……
“二长老帕特里克，原本是奥拉夫大公领地内一个普通农民家的孩子，年少的时候被圣堂骑士检查出有着修行天赋，在经过他父母同意后带回圣堂培养。”
“不到四十岁，二长老就成为传奇，神域崩溃之时他突破为二阶神圣骑士，前些年不知为什么成了三阶，也是除了主教大人和大长老外仅有的三阶。”
妮可复述着自己掌握的资料：
“二长老修行的圣技名叫天煌破，是一门顶尖功法，传至上古战神。”
“目前基地里有龙孽、造物主两大邪神的眷属，疑似有一位上位眷属。”
“也有康尼提到的大神恩，还有一只苍白之翼的右手，用来炼制亵渎药剂。”
嗯？
卡尔双眼一亮。
“苍白之翼的右手在基地？”
“是。”
杰里点头：
“据我们的消息，苍白之翼的尸体被分割成数份，放在各个基地。”
“圣堂研究所有着大半尸体，据说……已经培育出三阶的亵渎异兽。”
说着，小心翼翼看了眼卡尔。
亵渎异兽有三阶，但拥有理智的亵渎骑士，从没有超过传奇境界的。
卡尔是唯一的例外。
也难怪研究所想要活捉他，若是明白原理，是否能批量生产禁忌骑士？
此时的卡尔已经陷入沉思。
苍白之翼的右手！
苍白之翼是一尊四阶的邪神，就算只是具尸体也该有海量的源质。
再不济……
若是能够得到苍白之翼的尸体，就可以用三盘功来模拟它的本体。
理论上，三盘功可以用邪神的尸体演化出四阶的力量。
“呼……”
长吐一口浊气，卡尔慢声开口：
“我现在身受重伤，需要一定的时间恢复，二长老定然不会放过这个机会。”
“而这……”
“也是我们的机会！”
“妮可、杰里，基地里有没有你们信得过的人，帮我送进去一团火。”
他原本打算用源质来增加精神力，积攒足够的源质一举达成四阶。      现在看来需要改变一下策略了。
若是能够得到邪神右手，那么就算舍弃现有的源质，也是值得的。
何况源质不会浪费。
精神力的增加，并不能在短时间内显著改善实力，必须掌握更多的巫术才行。
相反。
如果加在体质上，肉身之力暴涨，可以快速增强实力。
念头一动，四百多的源质齐齐消失不见，而体质一栏也从五十暴涨到七十三。
强悍、狂暴的力量充塞肉身，也让卡尔口发闷哼，浑身肌肉绷紧。
圣魔变！
七十多点的体质，虽然不能把圣魔变修至第九重，却可以修成第八重。
第八重的肉身，堪比三阶后期强者。
若是二长老只是初入三阶的话，此时的卡尔数拳之内，有把握解决对方。
“小心为上！”
“二长老大概率不是初入三阶，何况他身边还有一位三阶的上位眷属，两人联手我也未必是他们的对手……”
*
*
*
基地。
三维立体光幕正在上演前不久卡尔击杀邪神眷属的一幕。
“停！”
二长老突然开口，光幕随之停顿：
“放大他的身体。”
一旁的邪神眷属轻轻挥手，光幕上卡尔的身体随之放大，细节清晰到能看清每一根汗毛。
造物主的眷属身上，都有着记录经历的‘摄像头’，上位眷属可以随意调取，方便寻找凶手和收集讯息。
“真的是亵渎骑士！”
二长老看着光幕上的卡尔，眼神复杂，有激动、有不解，还有些许的畏惧：
“磨灭一切生机的战气，充斥着死亡、堕落的气息，还有这一对翅膀……”
“亵渎神祇的存在竟然扬言要改变圣堂的现状，真是天大的笑话！”
苍白之翼可是因为忤逆月之女神才被杀的，现在祂的血脉却说要整顿圣堂？
听上去像是個玩笑，但如今看来却是事实。
“帕特里克。”一旁造物主的上位眷属开口：
“这位康尼并没有达到三阶，但他身上的战气很独特，能够克制一切生灵活物，就算是机械生命也不例外，这才能够击杀中位眷属。”
“若是他晋升三阶，怕是需要我们联手才有把握拿下，而他成长的太快，这才一年多的时间，就已经从一位大骑士变成了二阶后期，像是真的得到神祇赐福一样。”
“放心。”二长老咧嘴笑道：
“他现在受了伤，而且身边还有我的线人，用不了多久就能把人找到，他已经没有机会了。”
“不过……”
“核弹的威力好像没有你说的那么强？”
“核武器并不是单兵作战兵器，是用在战场上、清理杂兵的武器。”上位眷属摇头：
“不过康尼为了保护其他人身处爆炸核心硬抗核弹，肯定受了重伤，这是我们的机会。”
“不错。”二长老点头：
“先把人找到！”
…………
一个月后。
数道身影离开基地，朝着远方飞去。
某处大山的山底。
卡尔睁开双眼，看向基地所在方向，在他身旁有着休姆等一行人。
“他们来了！”
“二长老、造物主上位眷属都已经离开基地，这是我们一局翻盘的机会。”
他深吸一口气，单手前探。
火焰之门！
虚空中，元素粒子依照某种复杂的顺序碰撞，一枚枚玄妙符文浮现。
紧接着……
一扇通往基地的火焰之门悄然敞开。

第293章 进入
基地。
一位白发苍苍的神父手拿油灯，按照以往的步骤，挨个点亮火把。
“仁慈、伟大的月之女神，忠诚的信徒在此向您祈祷，愿有来生……”
“神说：地是空虚混沌，渊面黑暗。”
“祂说：要有光，世界就有了光……”
路过的见习神父大都朝他投去古怪的目光，似乎这人就是个怪人。
众神已经陨落！
月之女神也不例外。
曾经的圣堂以复活女神为己任，但忙活了数百年，什么都没寻到。
而今。
异界神祇的力量已经渗透进来，还执着于所谓的女神，不过是自欺欺人。
早在几十年前，圣堂顶层就已经放弃了复活女神，转而寻找其他出路。
当然。
总有些人依旧执着于所谓的‘信仰’，这类人也渐渐成为边缘人。
“导师。”
一个在前面点灯的年轻人回头看来：
“神真的会拯救我们吗？”
“先有自救，才有神救。”老神父闻言，咧嘴一笑，依照经义回答：
“神不会拯救自甘堕落、失去希望的人，面临绝境心不改，自然会有奇迹出现。”
“是吗？”年轻人眼泛茫然：
“他们都说女神已经死了，我们应该改信其他神祇，抱着石雕泥塑什么也求不来。”
“胡说！”老神父面色一沉：
“只有凡人才会死，神永远不会。”
“而且我们信仰神祇，并不是为了求得什么，是因为神的指示是对的。”
“唯有邪神才会以利益诱惑人心，正神求得是心安，是仁慈和正义。”
“是。”年轻人垂首：
“导师说得对。”
老神父轻轻摇头，他知道自己这些话并不能说服对方，既然心中已经生出质疑的种子，早晚会生根发芽走上邪路，就像曾经跟随自己学习的其他学徒一样。
唉！
圣堂已经不是曾经的圣堂，不会指引人走向崇高，只会让人坠入地狱。
“嘶嘶……”
就在这时，一位黑衣神父带着两头亵渎异兽迎面走了过来，拦住两人。
亵渎异兽身上的异味和嘶嘶作响，也让年轻人下意识躲到老神父身后。
“弗兰！”
黑衣神父面色冷肃：
“根据二长老签署的命令，我现在以‘私通邪神’的名义拘捕你。”
“私通邪神？”年轻人一愣，急忙道：
“前辈，这是不是有什么误会？导师从没离开过基地，怎么可能私通邪神？”
“唰！”
黑衣神父单手一抖，亮出一副画卷，上面有着一男一女两人画像。
“弗兰，你认识他们吧？”
“杰里、妮可。”老神父点头：
“我认识他们，他们是好孩子，在现在这种情况下依旧坚守信仰。”
“那就是了。”黑衣神父冷笑：
“走吧！”
“这……”老神父一愣，像是想到了什么，面上露出一抹无奈苦涩，点了点头道：
“好的。”
“导师。”年轻人一脸惊恐：
“不要啊！”
他虽然年轻，却也知道黑衣神父身上的衣服代表什么，圣堂执法使只会对违背‘信仰’的教众动手，而且一旦出手几乎注定回不来。
“哼！”
黑衣神父冷哼：
“你也要跟我一起去。”
“什么？”老神父面色一变：
“他只是一个孩子，什么都不懂。”
“懂不懂，你说了不算。”黑衣神父神情冷肃：
“跟我回去再说！”
……
老神父身体颤抖，面上表情变换，挣扎、不甘、愤怒……，最终化作无奈。
“神，请降下恩赐吧！”
对于他的悲叹，黑衣神父面泛冷笑，正要伸手朝前抓去，动作突然一顿。
“谁？”
他猛然回头，看向黑暗角落，身旁的两头亵渎异兽更是咆哮着扑了过去。      “唰！”
两道交错的寒芒凭空乍现。
圣十字斩！
“彭！”
两头亵渎异兽悲叫一声抛飞出去，黑衣神父的表情更是僵在原地。
一道十字裂痕出现在他的身体上。
“呲拉……”
裂痕扩张，把他的身体分成四片，裂口处鲜血纷飞，也让场中一静。
“走！”
手持利剑的女性神父从角落里踏步行出，朝着一老一少示意：
“快离开这里。”
“乔茜。”老神父面泛动容：
“是你。”
“快走。”乔茜面色阴沉：
“基地各個地方都有邪神的监控，趁二长老他们不在，我们赶紧离开。”
“没错。”年轻人反应更快，急急点头：
“导师，我们快走。”
说话间，两头亵渎异兽已经再次扑了过来，挥舞手爪与乔茜战在一起。
亵渎异兽有着传奇骑士的实力，不惧死亡、疼痛，更是因为体内的邪神血脉，只要不是断肢、斩首等重伤，都能以极快的速度修复。
因而动起手来，远比寻常的传奇骑士难缠。
乔茜是基地内比较出挑的神父，一时间却也很难彻底解决掉它们。
“走！”
挥剑击飞来袭的亵渎异兽，乔茜大吼：
“快走！”
三人边战边逃，眼看着出口就在前方，两道魁梧的身影拦住去路。
“机械傀儡！”
年轻人面露绝望：
“完了！”
机械傀儡师造物主眷属制造的产物，通体由坚硬的金属炼制而成，浑身上下都是杀伤性武器，同样有着传奇等阶的实力。
“唉！”
老神父身体颤抖，颤颤巍巍拔出腰间的短剑，眼中露出一抹决绝：
“为了信仰！”
“轰！”
他一剑刺出，面前的两头机械傀儡轰然爆开，也让场中三人一愣。
“导师。”年轻人眨了眨眼：
“你好厉害。”
“……”老神父张了张嘴：
“不是我。”
只见在原本机械傀儡所在的地方，火焰勾勒出一扇满是怪异花纹的门户，一只手掌正从那门户中探出。
卡尔行出火焰之门，看了眼所处的位置，轻轻摇头：
“怎么在基地门口？”
“这……”妮可面露尴尬：
“我怕万一出现问题可能需要逃走，所以让老弗兰把位置开在这里。”
“唉！”卡尔叹气：
“算了。”
他上前一步，朝着扑来的两头亵渎异兽大吼：
“孽障！”
“还不住手！”
高阶苍白之翼的血脉气息透体而出，亵渎异兽动作一僵，顿在原地。
“你们先去圈养亵渎异兽的地方。”
卡尔从身上拿出十几个类似拨浪鼓的东西，递给在场众人：
“它可以控制亵渎异兽，有着亵渎异兽帮助，就能暂时控制基地。”
这是他最近一年里的研究成果。
根据圣堂的技术和血脉巫术、三盘功，可以截取圣堂神父对亵渎异兽的操控权。
当然。
只能是低层次的操控，遇到他自己活着圣堂长老，同样会受到限制。
“是！”
“我们走！”
这是定好的计划，几人结果拨浪鼓点头应是。
“弗兰？”
卡尔看向老神父：
“带我去苍白之翼右手所在位置。”

第294章 苍白之翼的右手
“这座基地的前身是一座废弃的矿洞，后来作为圣堂培养预备神父和骑士的地方。”
“邪神手臂应该在地下三层。”
“虽然造物主的眷属改造了这里的环境，能做研究的地方也就那几处。”
弗兰作为基地的老人，对基地的了解远超其他人。
即使放置邪神手臂的地方十分隐秘，却也能被他给猜的七七八八。
“应该在这附近。”
看着面前光滑、毫无缝隙的金属墙壁，老神父面露疑惑，但还是道：
“不会错的！”
“嗯。”
卡尔上前一步，单手轻贴墙壁，无形的震荡力透过掌劲朝四周蔓延。
“找到了！”
“彭！”
圣魔变第八重的力量悍然爆发，厚度将近一米的金属墙面被生生撕裂。
呼啸冷风自裂口处涌来。
卡尔行入裂开，映入眼帘的是一座充斥着各种机器高科技实验基地。
数十白衣研究人员正自忙碌，听到异响后侧首看来，表情都是一变。
“你们是谁……”
“噗！”
卡尔单手轻挥，迎面过来的研究人员就被一股无形巨力给击飞出去，身在半空浑身骨骼已经尽断，落地即成一摊肉泥，死的不能再死。
“助纣为虐！”
“该杀！”
惨白色的战气如同灵活的触手，自卡尔身上涌出，朝着场中众人扑去。
霎时间。
但凡被白色战气接触的存在，尽皆失去生机。
研究人员化作一滩浓水，机器‘噼里啪啦’作响，内部零件尽毁。
“啊！”
“不要！”
“饶命……”
一位衣着宽大的研究员噗通一声跪倒在地，大声求饶：
“我知道最新的研究成功，知道怎么培养亵渎异兽，对邪神手臂也有自己的分析模型，求求你不要杀我，我的知识、经验对您有用。”
卡尔手上动作微顿，随即再次落下。
“不用！”
也许造物主的基因技术有其独到之处，但绝不是普通人能完全掌握的。
何况……
这个世界没有基因技术的基础，囫囵吞枣式的学习培养不出来真正的人才。
相反。
不论是巫师世界的血脉巫术，还是大巫世界的三盘功，都有着极其悠久、且相对完整的传承，对于解析邪神手臂有着自己的独特手段，就算没有基因技术他也能掌控。
更何况死在卡尔手中的研究员，记忆、经验都存放在神域碎片内随时可以提取，即使有用到的地方，也不会误事。
“噗！”
“噗噗……”
短短片刻。
研究基地内的数十研究员、些许机械护卫，就被卡尔给屠戮一空。
手段之残忍、干净利落，让老神父也为之变色，眼中浮现一抹忌惮。
如此凶残，还是亵渎血脉，以后……
真的能整顿圣堂？
“这些人以婴儿做试验，无视他人性命，早就失去了作为人的资格。”
看了眼老神父，卡尔慢声开口：
“他们掌握的技术一旦流传出去，还不知会造成多大杀孽，自然不能留活口。”
“找到了！”
在实验基地正中位置，有着一个巨大的玻璃培养皿，里面盛放着墨绿色的液体。
而在液体之中，一只断手静静悬浮。
那手臂足有六、七米之长，极其庞大，但给人的第一印象却极其漂亮。
没错！
就是漂亮。
洁白、光滑的皮肤，纤细、修成的手指，无一处不完美，让人沉迷。
仅仅只是看着，就能想到‘它’的主人该是如何美丽，动人心魄。
“不要多看！”      卡尔伸手虚拦老神父的视线，声音严肃：
“这东西有着蛊惑人心的力量，虽然只是无意识的外泄，但有着四阶的底蕴，一旦看的时间过久，很容易被其影响把它当做神灵来崇拜。”
“邪物！”老神父身体一抖，后背生出一层冷哼：
“恶魔！”
“据说苍白之翼曾经是侍奉月之女神的大天使，有着纯洁的心灵。”卡尔侧首看了他一眼：
“不要紧张，它终究是彻底死了，你看这里的研究员不也没有事。”
说着，抬手激发一道火焰。
“彭！”
玻璃器皿破碎。
“咚！”
巨大的邪神手臂重重落地，手指颤了颤，有那么一瞬间像是活过来一般。
老神父连连后退，转过身不敢去看，口中道：
“康尼先生，您确定自己能够抵抗邪神的诱惑？我们没必要借助它来整顿圣堂。”
“弗兰。”卡尔踱步来到手臂之前，眼神闪烁：
“你说我们信仰的是什么？”
“是女神？”
“还是女神的教诲？”
“如果有一天，女神违背了自己曾经说过的话，我们又该怎么办？”
老神父面色一变。
“你不用回答。”卡尔探手，按在邪神手臂上：
“月之女神也许已经陨落、也许没有，但祂的指引一直在，当初祂留下邪神尸首给圣堂，为什么不可能是这具尸首里藏着祂的指引？”
“我能不受邪神诱惑接受血脉，也许真的是神的指示，你说对吗？”
老神父双眼亮起。
不得不说，卡尔的话很有说服力，当然其中也有精神秘法在影响人心。
源质+413
卡尔眉头皱起。
怎么这么少？
四百多的源质，是他从未一次性得到过的丰盛，但远远低于他的预估。
月之女神的一滴血痕，都有三百多源质，邪神的一条手臂竟然只有四百多？
四千多也不算多啊！
捏了捏邪神手臂，软绵绵毫无肉质，就像是空气填充的皮膜一样。
里面的血肉早就用来炼制亵渎药剂。
难不成……
是因为这个原因？
“彭！”
还未等他想明白这个问题，一声巨响就从后方传来，更有两股庞大的气息落下。
三阶！
二长老和造物主的上位眷属齐齐赶至。
“好！”
“好得很！”
二长老直视卡尔，面上肌肉抽动：
“把我们调离这里，你好偷偷潜入，倒是有些急智，但那有怎么样？”
“你现在还能往哪里逃？”
基地有各种监控设备，在卡尔等人出现之时，他们就知道自己中了计。
此番匆匆赶来，恰好把人堵在实验室。
扫眼全场。
研究人员尽数死亡，意味着多年心血白费，二长老自然是怒火中烧。
“逃？”卡尔转身，直视两人，同时探手把邪神手臂给收入空间装备。
他不敢放进神域碎片，万一碎片排斥，直接把手臂给毁掉就麻烦了。
“伱可知道我为何要来这里？”
“为什么？”二长老眉头皱起，下意识感觉不对。
“当然是为了邪神手臂。”卡尔淡笑：
“你们来的很快，可惜还是迟了一步。”
“哼！”
二长老冷哼：
“你以为自己能逃得掉，这里有着维度封禁术，进来容易出去休想。”
“只要擒下你，邪神手臂你能带走？”
“擒下我？”卡尔摇头，身体缓缓飘起：
“不如……”
“让我打死你！”
源质加点！
体质73——体质93
三阶后期！

第295章 体质：93
万佛手——伏虎印！
巨大的佛陀虚影充塞整个研究基地，让宽敞的空间也显得逼仄起来。
不！
虚空在这一刻，确确实实呈现一定程度的压缩。
三阶已经有资格触碰空间规则，如火焰之门、维度跃迁，万佛手同样如此。
战气与精神汇聚，在武道意志的影响下，二长老两人只觉呼吸陡然一滞。
一种天塌地陷的感觉浮上心头。
怎么会？
二长老双目圆睁。
根据他的了解，面前这位‘康尼’在一年多前还只是一位大骑士。
而今……
一举越过传奇、神圣，直接成为禁忌骑士，且实力比他还强很多。
难不成真的有神祇庇佑？
“啊！”
不解、惊恐、愤怒尽数化作一声怒吼，二长老身体一涨，握拳朝前猛击。
天煌破！
狂暴的战气在他体内经由复杂运转，自拳锋涌出，爆发出指数倍的力量。
这门战技传自上古战神，据说能一拳破星。
二长老自然没有战神的实力，但一拳击出，足可轻松扫平一座矮山。
“彭！”
拳掌相撞，空间震荡，气浪翻涌。
由合金打造的科研基地根本承受不住两位三阶的对撞，在呼啸而来的劲气面前瞬间四分五裂、土崩瓦解，无数碎石从上方簌簌落下，紧接着又像是炮弹一般朝着四面八方激射，轰隆隆巨响声不绝于耳。
“嗯！”
“噗！”
仅仅交手几个错身，二长老就口发闷哼，嘴角更是浮现一丝血迹。
好强！
就在这时。
“昂！”
一声激昂龙吟响彻整个基地，一头金属巨龙撞开混乱扑向卡尔所在。
邪神眷属！
这位上位眷属竟然不止得到造物主的恩赐，而且还得了龙孽赐福。
龙威！
三阶龙威肆无忌惮的绽放。
整个基地都被龙威笼罩，正自厮杀成一团的骑士、神父不由停下手上的动作，一個个瑟瑟发抖，倒是亵渎异兽能在龙威压制下勉强活动。
龙炎！
金黄色的火焰拥有着焚烧一切的力量，直接洞穿山石、直冲高空。
三道身影紧随其后冲出基地。
卡尔虚立半空，面露淡笑看着面前气息凝重的‘两人’：
“若是在我得到苍白之翼的手臂之前，对上你们两位还没有十足把握。”
“现在……”
“彭！”
他话音未落，身后的虚空突然出现一个裂口，一只锋利的爪子从中探出。
虚空探爪！
造物主的上位眷属，竟然有着一定程度操控空间的能力。
虽然不如梅维亚那么灵动、突兀，却也让人一时间难以做出反应。
奈何……
龙爪与笼罩卡尔身周的战气相撞，泛起道道涟漪，竟是再难前进一寸。
“怎么会？”
这一次，就连邪神眷属也是心头狂跳。
他可是没有丝毫留手，能够硬抗自己一击的肉身，差不多与半神相当了。
不等他回神，眼前陡然一暗。
万佛手——降龙印！
三十六连击！
漫天掌印铺天盖地落下，把两人所在空间尽数笼罩，浩瀚巨力下压。
半神？
如果体质数值超过一百就是下位神祇的话，九十三的体质也差不多算是半神。
即使不如，也是缺少血脉力量的加持，而非肉身、体质方面的差距。
当然，
这只是卡尔自己的猜测。
毕竟他还没有遇到过真正的半神，费迪南大公因为受伤也不在完全状态。
二长老和邪神眷属虽然也是三阶，但他们只是三阶初期，最多中期，双方实力差了一个档次。
“轰！”
巨大的力量直接搅乱了虚空中的元素粒子，地火风水在半空中狂涌，好似盛大的礼花当空绽放，美轮美奂中潜藏在恐怖杀机。
金属巨龙扬天嘶吼，身上龙鳞簌簌落下，金黄色的血液遍洒大地。
“走！”
二长老大声咆哮，身体像是压缩到极致的弹簧冲天而起，掠向远方。
但他并未发现，不知何时虚空中多出了十二根圆柱，封死了这片天地。
四阶奇物——十二星宫！
“想走？”
卡尔面泛冷笑：      “走得了吗？”
万佛手——雷印！
虚空撕裂，如同岩浆一般粘稠的红色雷霆从中喷出，落在两人身上。
紧接着雷霆大盛，再也看不到其他。
*
*
*
“康尼！”
“康尼使者！”
“……”
等到卡尔落地之时，迎接他的是一个个敬畏、狂热、孺慕的眼光。
“康尼。”
乔茜作为场中率先投靠的神父，身上更是沾满鲜血，尤其醒目出众。
她神情复杂看来：
“你真的得到了女神的恩赐？”
“嗯。”
卡尔点头：
“曾经得到过。”
他并没有骗人，早在几十年前修炼巨灵呼吸法的时候，月之女神确确实实给过他赐福。
不过……
那时候的月之女神已经虚弱到仅能赐福，给不了丝毫馈赠，现在怕是已经死透。
其他人并不知道卡尔的想法，闻言全都双眼发亮，面泛激动神色。
“神！”
“祂没有抛弃我们！”
“唔……”
当然也有对此不屑一顾的‘叛军’，见状撇嘴。
“月之女神早就已经陨落，数百年来从没有人真正得到过祂的赐福，别人说什么你们就相信什么？”
“胡说！”瑞琪儿大声喝道：
“康尼一年多前还没有晋升传奇，现在却已经是禁忌骑士，能杀死二长老和邪神上位眷属，这种情况就算是放在众神时期也十分罕见，如果不是得到神祇的恩赐，怎么可能做得到？”
“不错！”
“就是如此！”
“……”
众人连连点头，一时间群情振奋。
…………
“前些年神域崩溃，邪神的力量开始侵入我们的世界，圣堂说要收集神火、神赐之物来抵抗它们，所以我们一直在默默收集这些东西。”
老弗兰引着卡尔来到基地伸出，推开一扇已经失效的大门：
“东西都在这里。”
“呼……”
伴随着大门敞开，一股轻风从内部吹来，掀起长袍、衣袖，也让卡尔双眼眯起。
神火！
足有十几团神火在房间内静静燃烧。
另有七八件神赐之物散落拜访，有石头、有书籍、有乐器还有树枝。
卡尔伸手轻轻拂过场中的神赐之物，心中思绪翻腾。
对他而言，神赐之物就相当于四阶、五阶强者的意念传功，可以感悟神祇留下的法门。
乐器之神、狩猎之神、美神、智慧之神……
嗯？
卡尔脚下一顿，拿起一根晶莹剔透的树枝，树枝上的纹理内藏玄妙。
“智慧之神……”
“慧女！”
智慧之神由百智和慧女两部分特质组成，他曾经接触过百智神物。
这次遇到的则是慧女。
而且，
这件神赐之物应该是从未被人使用过，内里神性浓郁，足够他提升一门四阶的武技或者感悟几门三环巫术。
“好东西！”
卡尔眼神闪烁：
“圣堂其他基地也有类似的东西？”
“是。”老弗兰点头：
“不过二长老已经是比较用心在做，其他基地怕是收集不了这么多。”
“除非是圣堂！”
卡尔缓缓点头。
他得了二长老的记忆，现如今已经知道圣堂所在位置和进去的方法。
圣堂，
实际上就是月之女神在神域居住的宫殿，本身就是一件五阶的奇物。
也是因此，一直没有人找到圣堂所在，甚至就连圣堂培养的骑士也不知道它的具体位置。
“不急。”
卡尔口中喃喃：
“先把收获消化了再说。”

第296章 大丰收
基地里除了神火、神赐之物，还有一些法印、奇物，乃至普通人能用到的珠宝。
当然，
少不了大神恩。
共计一百多枚，转化为十几点源质，对于现在的卡尔来说聊胜于无。
“康尼神使。”
此时的卡尔，在基地众人的心中已经是神祇在凡间的化身，态度恭谨。
乔茜整理完各个储藏室的东西，回报道：
“基地内有着三百七十余种蕴含本源之力的奇物，另有近千份亵渎药剂……”
“二阶亵渎异兽十头，一阶亵渎异兽八十六头，目前已经全部制住。”
“这么多？”卡尔略显诧异：
“难怪苍白之翼的手臂那么单薄。”
“是。”乔茜应是：
“亵渎药剂能够帮助大骑士突破，这些年有不少大骑士前来投靠。”
说着轻轻摇头。
除了圣堂从小培养的之外，这些年加入的骑士全都是服用亵渎药剂进阶。
有人成功、有人失败，失败的变成亵渎异兽，成功的也会在后面异变。
只有卡尔是个例外。
他不仅没有受到亵渎药剂的影响，反而借助邪神之力进阶为禁忌骑士。
“有着亵渎骑士，就算是上位眷属前来，基地也有与之抗衡的力量。”
卡尔挥手放出十二星宫：
“这是神域的四阶奇物，我会放在基地外围，教给你们操纵法门，防止有偷偷外人潜入基地。”
“神使。”乔茜一愣：
“您要离开这里？”
亵渎骑士能飞、能抗，无惧死伤，再加上数量够多，确实能敌上位眷属。
但听卡尔话里的意思，似乎不打算留在基地。
“嗯。”
卡尔点头：
“我需要闭关一段时间，消化收获，顺便……尝试能否再次联系到女神。”
“哗……”
乔茜等人齐齐跪地。
他们跪的不是卡尔，而是卡尔身上那代表着‘月之女神’的意志。
“蕴藏本源之力的奇物可以给符合要求的大骑士服用，增加基地的实力，至于亵渎药剂……”
卡尔语声微顿：
“虽然药效残忍，却也不用浪费，可以给犯人、罪人服用，让他们戴罪立功。”
城中除了乔茜、瑞琪儿等人，还有不少人在，尤其是有着不少大骑士。
闻言。
无不呼吸一促。
天地动荡，却也促成骑士修行的兴盛，基地借机招揽了许多大骑士。
他们只是欠缺一个机会，一个证得传奇的机会。
现在机会就摆在他们面前，一旦成功突破，不仅修为大涨，寿命也能延长一倍。
“另外！”
卡尔声音一肃：
“希望我回来的时候，基地的情况已经得到改善，这里不要再有不认可圣堂教义的人。”
“老弗兰、乔茜、休姆，你们负责这件事。”
“是。”
三人应是。
*
*
*
姓名：卡尔
体质：94
精神力：55
源质：17
修为：三环巫师、禁忌骑士
神域碎片。
卡尔盘坐巫师塔顶层，下方是不停奔涌岩浆的火山，上方是无边无际的浩瀚星界。
冥想法在三者加持下缓慢增加。
“呼……”
卡尔睁开双眼，音带感慨：
“修炼的速度果然不能与加点相比，就算苦修一年，精神力也无法增加一点，而只要有源质，精神力、体质的数值就能不停的往上加。”
从进阶禁忌骑士，到三阶后期，卡尔只用了一年多的时间。
若是苦修……      没有五六百年根本不可能！
“目前我掌握的三环巫术有烈焰之门、生命源泉，还有自动进阶的火焰巨人、雷霆之翼、雷神之怒，其中真正具有杀伤力的只有火焰巨人。”
“相较于武技，进阶三环之后，巫术反倒缺少真正用来对敌的手段。”
曾经的巫术虽然还能用，但对于三阶强者来说，已经没有太大威胁。
念头转动，诸多三环巫术一一浮上心头，最终停在其中一门巫术上。
三环巫术——泯灭火焰！
这门巫术在火系巫术传承中以威力恐怖著称，后续更是能进阶为四环混沌火焰。
“泯灭火焰可大可小，大能笼罩数里方圆、毁灭一城，小能化作利箭、拳头，威能凝聚；更是可攻可防，化作烈焰焚烧一切、变作护盾也有不错的防御力，构建这么一门巫术，其他的就可有可无了。”
“幸好在基地得到了不少好东西，尤其是神赐之物，参悟它们能提高精神力，不然想要构建这门巫术最快也要二三十年才行。”
定了定神，卡尔把注意力投向武技。
这没有什么好选的。
圣魔变已经修至第八重，现今体质提升，当然要修成第九重黄金之躯才行。
众神还在的时候，各位神祇的守护者在竞技场厮杀，圣魔变第九重虽然从未得过前三名，却也每次都在前十之列。
要知道。
竞技场前十，每一位的实力都堪比半神，更有着几人联手弑神的壮举。
若是卡尔能够修成黄金之躯，也就代表着他的肉身底蕴堪比半神。
“竞技场的守护者，不止修炼圣魔变，应该还修炼了其他对敌的武技，好在我的万佛手也不差，真正的战力未必就弱于当初的守护者。”
“唔……”
“万佛手！”
卡尔垂首，看向面前的神赐之物，眼神来回闪动。
万佛手是自千佛手演变而来，从一门不错的圣技变成顶尖的圣技。
若是能再增一筹……
神技！
“有着这么多神赐之物，感悟其中的道理，又有慧女带来的智慧加成，未必不能做到。”
“干了！”
“不过在此之前，还需先把苍白之翼的右手处理一下。”
苍白之翼的右手并不在神域碎片，卡尔的处理方式，来自于三盘功。
以己身演神躯！
…………
“快报！快报！”
“科隆王国的大军已经逼近王城五十里，不日就将出现在王城城郊……”
“快报！”
咖啡店内。
火炉的暖气把外界的严寒隔离开来，也让窗户玻璃升起一层薄雾。
“康尼伯爵。”报社主编沙琳坐在对面，她面色严肃，低声开口：
“报纸上的消息是真的，科隆王国的大军已经逼近王城，而我们国家的军队……”
“联军在前线已经溃败，消息只是暂时被人压着，这几日就会传出去，到时候王城肯定会大乱。”
“嗯。”卡尔点头：
“你们打算离开？”
“是。”沙琳点头：
“我们打算迁往萨克王国，已经联系了商队，并雇佣了一位传奇骑士同行。”
“您要一起吗？”
“不了。”卡尔眼眉低垂：
“我的一切都在这里，去了萨克王国又能做些什么？”
“唉！”沙琳也不强求，点了点头道：
“您是贵族，按照各国公约，即使科隆一方占领了王城，也不会免除您的爵位、并给予一定的厚待，但怕是免不了要大出血。”
“这倒没有关系。”卡尔淡笑：
“奥古斯特家族的人也会离开王城吗？”
“会。”沙琳道：
“其实……”
“刚多真正的上层人都已经离开了王城，留下来的只是给人看的。”
卡尔不置可否。
真正的上层人也许会离开王城，但绝不是去萨克王国，巫师世界才是他们的去处。
巫师世界……
卡利姆大陆！
卡尔双眼亮起。
‘不知道亚尔弗·奥古斯特所说的特殊通道，指的是否就是这個。’

第297章 黑巫师
就像沙琳说的那样，没过几日，前线军队崩溃的消息就传了过来。
更是有人发现，王城真正的贵族、上层人士，不知何时已经逃离了这座城市。
一时间。
城中大乱。
“伯爵。”
管家特里低声开口：
“今天庄园有几人没来上工，我问了与他们相熟的人，估计以后也不会再来了。”
现如今离开王城的队伍延绵十余里，但凡有门路都不会选择留下。
庄园里的雇工同样如此。
“嗯。”
卡尔点头坐下，端起饮品尝了一口，慢声道：
“最近局势不稳，愿意走的可以随时离开，不要忘了给人结工钱。”
“唔……”
“你有没有打算离开？”
“伯爵说笑了。”特里摇头：
“在您这里，比离开更加安全，何况科隆王国一直有善待贵族的习惯。”
“你最好希望是如此。”卡尔笑了笑：
“庄园有不少空房间，没有离开的人可以暂时住下，不用来回奔波。”
现在城内并不安全，据说城卫军在强行抓捕青壮男子，用来填充军队。
而且还有些人趁火打劫，劫掠他人。
在庄园住下也能保证安全。
“是。”
特里应是：
“伯爵待人宽厚，肯定能够得到神的庇佑，免于战争灾祸落在身上。”
“呵……”卡尔轻笑，拿起一枚糕点放在口中，稍作咀嚼后慢声道：
“这盘糕点是谁做的？”
“一位新来的厨娘，精通制作各种点心。”特里解释道：
“这种点心叫做桂花糕，用油、面、桂花、牛奶制成，是萨克王国那边的特产。”
“嗯。”卡尔点头：
“把她叫来。”
“是。”
特里应是。
不多时。
一位三十多岁、身着灰布棉衣的妇人踱着碎步来到餐厅，跪倒在地。
“农……农妇，见过伯爵大人！”
“抬起头来。”
妇人颤颤巍巍抬头，露出与劳苦之人截然不同的光洁皮肤和姣好五官。
卡尔眼神幽深，开口问道：
“叫什么名字？”
“回伯爵。”妇人低声回道：
“农妇派翠·西亚。”
“来自萨克王国？”
“是。”
“点心做的不错。”卡尔拿起一块桂花糕，略作审视后轻叹一声：
“若是不加诅咒的话就更好了。”
？
妇人猛然抬头，一双眸子里闪烁寒芒，随即身上的气息也发生变化。
此前妇人就是一位没见过世面的农妇，唯一的特殊就是模样好看些。
现在。
一股孤高、倨傲的气势出现在她的身上，即使朴素的衣服也遮盖不住。
“能知道诅咒，看来是一位接触过巫师世界的凡人。”目视卡尔，妇人声音冷漠：
“可惜，东西你已经吃了！”
“你是谁？”特里面色大变，急忙朝外呼喊：
“来人！”
“快来人！”
“算了。”卡尔摆了摆手：
“叫人过来也没什么用，没必要废这个精力。”
“说的不错。”妇人冷笑：
“我是一位见习巫师，掌握着凡人不能掌握的力量，如果你们乖乖听话献上财富的话，未必不能保住性命。”
“呵……”卡尔轻笑摇头：
“原来为了我的财富？”      “先不说巫师与众神的约定，作为外来巫师，你难道没有先接触一下本地的巫师组织？”
“你什么意思？”妇人眼神闪烁，手上不知何时多出来一枚金针：
“以为认识几位巫师组织的人就能威胁到我？”
“不。”卡尔轻叹：
“如果你接触过本地的巫师组织，就应该知道，这座庄园的主人是什么人。”
？
妇人一愣，随即像是猜到了什么，把手中的金针往前一抛转身就要逃走。
“彭！”
一股无形巨力从天而降，直接碾碎她的双腿，让她重重跪在地上。
至于抛向卡尔的金针，甚至未曾接触衣衫就被一朵火焰烧成金汁。
“啊！”
惨叫声响起。
“黑巫师……”卡尔面色冰冷：
“打劫竟然劫到我的头上来，真是不知所谓。”
“饶命！饶命！”妇人面露惊恐，朝着坚硬的岩石地面拼命磕头：
“伯爵大人饶命啊，农妇确实没有想到您竟然是一位尊贵的巫师。”
“我若不是巫师，只是一个普通人，怕是已经中了诅咒，生死不由自己。”卡尔声音冰冷：
“既然做出这种事，就要承担后果。”
“不要！”感受到扑面而来的刺骨杀机，农妇身体颤抖，急急喝道：
“伱杀了我，我的导师不会放过你的！”
“你的导师？”卡尔挑眉，单手轻轻一伸，农妇身上的法杖就飘到他的手里：
“让我看看，他在哪里。”
轻抚法杖，循着上面的气息，场中逐渐出现一缕缕火焰，并汇成一扇门户。
三环巫师——火焰之门！
卡尔探手伸手门扉，五指轻轻一扣，相隔十余里把一道身影扯了过来。
“派翠！”
被抓来的那人是位中年男子，其貌不扬，只觉眼前一花就来到庄园。
他首先看向场中的妇人，下意识开口问道：
“发生了什么？”
而妇人，早已目瞪口呆。
空间巫术！
这……这可是只有三环大巫师才能施展的巫术，面前是位三环巫师？
绝望浮上心头，她身躯一软，直接瘫倒在地。
“看来不是师徒，而是夫妻。”
卡尔声音冰冷：
“正好，巫妖法门中的意识分离术正缺少材料，你们就来当试验品吧！”
*
*
*
某处虚无空间。
亚尔弗·奥古斯特手持权杖，缓步行至一处石阶，抬头朝着上方看去。
在他的视线尽头，有着一个漆黑、深邃、吞噬一切的黑色‘球体’。
在这团球体上，他能感受到类似于曾经面见神祇时的感觉。
无上意志！
这团球体代表着格林家族的权威。
“尊敬的长者。”
有着半神血脉的亚尔弗，在石阶上恭恭敬敬单膝跪地：
“我渴求得到您的帮助。”
虚空中似有某物轻轻震颤，紧接着浩大之声响彻虚无，在他耳边回荡。
“远古的契约犹在，无法违背。”
“长者。”亚尔弗抬头：
“我想交易！”
“格林家族的一个仇人在东方王国大陆，我可以把他送到您的面前，用此来换取奥古斯特家族的人去往卡利姆大陆。”
“……”声音迟疑了一下：
“卡尔？”
无数年来，格林家族的仇人不知凡几，能够被‘它’记起的并不多。
好在大多数仇人都在卡利姆大陆，在东方王国大陆的并不多。
“是。”亚尔弗点头：
“卡尔·贝格曼，他好像已经成为了三阶禁忌骑士，巫师修行也不差。”
“禁忌骑士？”声音泛起波澜：
“可以！”
对于卡尔，格林家族也许并不在意，但如此短的时间修为提升这么快所蕴藏的秘密，值得这個价钱。

第298章 传送
“源质之主！”
“万相之王！”
“太微玉帝……”
低沉、微弱的声响自神域碎片正中的祭坛上传来，没入卡尔耳中。
“有效！”
他面露微笑，低声自语：
“看来我猜的没错，众神的光芒笼罩东方王国大陆，隔绝了星界与巫师的联系，神域碎片既然能不受这个限制，自然也可以做到其他。”
“异世界的战神是六阶上位神祇，而且有成为主神的潜质，祂的神域碎片虽然小，但位格却不比这个世界的众神差，同样能听到信众的祈祷。”
“不论身在哪里，只要有人绘刻我的‘神纹’、呼唤我的‘神名’，就能被我感知。”
关键是。
不受距离限制！
如果有人在卡利姆大陆呼唤‘源质之主’，卡尔同样能够给出回应。
此时。
在王城某处住宅内，一位身着黑袍的中年男子跪倒在太极图案之上。
他眼神呆滞、表情僵硬，只是按照本能念诵‘神名’，祈祷回应。
某一刻。
他的眼神恢复灵动，僵硬的五官也变的顺滑，身上透着股类似卡尔的气息。
“不错。”
‘卡尔’活动了一下现在的身体，点了点头：
“巫妖的命匣分身之法果然玄妙，把人炼成傀儡，同样能够操控自如。”
这具身体来自妄想诅咒他的黑巫师，现如今身体内的意识已经被他占据。
“以后还可以用来探索有危险的地方，不过要先把境界提升一下。”
这具身体哪里都好，唯独修为不够，就算想做些什么也无法做到。
若是正式巫师，就能方便许多。
*
*
*
时隔多日再次来到王城，映入眼帘的赫然是家家闭户，一片荒凉场景。
即使是奥古斯特家族，也显出几分凄冷。
巡逻的城卫兵早就换成了荷枪实弹的军队，城墙上也被退出来一门门大炮。
最近十年，因为科技、枪械的出现，战场早就不是骑士冲杀那一套。
就算是大骑士，面对成群结队的机枪扫射，也是死路一条。
“伯爵请！”
管家躬身，引着卡尔行入一处奢华的宫殿。
富丽堂皇的建筑，让人叹为观止，随处可见的摆设都有着上千年的历史。
甚至能在这里看到古神的雕刻，这在其他地方可以被视作亵渎的艺术。
唯有拥有神的血脉，才可学习古神的艺术而不会受到教廷的惩罚。
“坐！”
亚尔弗·奥古斯特身着骑士劲装，手拿一柄锋利的长剑细细擦拭：
“最近军务繁忙，有劳卡尔你约束王城的见习巫师，少了很多乱子。”
“应该的。”卡尔开口：
“我毕竟兼了协会副会长的位置，而且……相信没人会喜欢黑巫师。”
“唉！”亚尔弗转过身，叹了口气：
“巫师的力量神秘、独特，让人下意识沉迷，很多刚刚接触巫师世界的学徒往往会被这股力量蛊惑，无视前辈的教导，做些错误的事。”
“教廷最是看不得这点。”
卡尔点头。
他以前对此知道的不多，最近一两年经常去协会，倒是听到不少类似的故事。
巫师学徒的力量虽然不强，但对于普通人来说，却是没有办法抵抗。
有人施展魅惑术勾引他人妻子，有人以诅咒要挟富贵人家榨干钱财，更有人为了获得强大的力量杀人夺命……
就连卡尔都碰到了一回。
幸好是他，若是其他人怕是只能任由摆布。
两人又闲聊了片刻，亚尔弗把手中的长剑插入剑鞘，终于提及正事。
“我老了，时日无多，却还不想死。”
他笑了笑：
“谁又真正愿意去死？”
“可以理解。”卡尔开口：
“不过作为‘神’的孩子，总是拥有一些特权，大公也会为寿命发愁吗？”
“血脉隔得太远，已经稀薄难辨。”亚尔弗摇头：
“古时候的半神，最少也能活个上千年，更会有神祇帮助他们更换肉身、延长寿命，活过万年的也不少见。”
“我们……”
“说是神之血脉，倒不如说是远亲，早就没有了当初众神的厚待。”
卡尔了然。
异世界的大公，即使是费迪南那种‘残废’，都有着三阶的实力。
梅维亚一出生就是二阶，寿命更是普通二阶的数倍。
而这里，刚多王国几位大公的寿命并不比常人多多少，亚尔弗一身修为也不是出生时候自带的，而是自己修炼得来，与他同辈的人已经寥寥无几。
“总能去神域吧？”
“神域？”
亚尔弗面泛讥笑：
“卡尔，我的朋友，你可曾听说过有半神死后进入神域成为天使的？”
“确实没有。”卡尔摸了摸下巴：
“为什么？”
“也许，这是神对自己血脉的怜悯。”亚尔弗眼眉低垂，声音悠悠：
“凡人求之不得进入神域，却不知道那里只容得下心思单纯的傀儡。”
“神域虽好，却不是我们的去处。”
卡尔笑了笑。
作为神域碎片之主的他，远比其他人更清楚所谓的‘天使’是什么。
只要是进入神域碎片的‘人’，一切都会变成‘神祇’的一部分。
神可以修改、操控他们的记忆、意识、情感，说是傀儡确实不假。
估计……
只有大天使能够稍微例外。
“巫师拥有不亚于神祇的力量。”亚尔弗道：
“有些巫术可以延长寿命，其中就包括把自己转化为其他生命体。”
“比如……”
“巫妖！”
他双眼发亮看来，意思不言自喻。
“大公。”卡尔开口：
“转化为巫妖的过程是不可逆的，而且这门血脉巫术难以晋升四环。”
“唯一的好处，就是活的比同境界要长。”
“四环？”亚尔弗轻笑：
“我从没有想这么远，实际上，能够多活个百年就已经心满意足。”
“好吧！”卡尔耸肩，开诚布公道：
“二阶巫妖能活一千岁，三阶更是能活两三千，这无疑是很大的诱惑。”
“更是能够分出命匣，用来躲避灾劫，虽然得不了大道，却是一门很实用的传承。”
“大公拿什么来换？”
就像他说的，巫妖的传承虽然成不了四阶，但有多少巫师能成四阶？
绝大多数巫师，根本就没有想过达到这种高度。
如此，
三阶的巫妖传承就极其难得，毕竟能比同境界多出一两倍的寿命，还很擅长保命。
“卡尔。”
亚尔弗笑了笑，道：
“除了星门，各国王室同样有着去往卡利姆大陆的手段，虽然开启十分麻烦，但送一個人过去还是可以的。”
？      卡尔双眼亮起。
“你能带我去卡利姆大陆？”
他对对方的话并不质疑，毕竟六环高塔的伏尔甘也曾是东方王国大陆的人。
既然伏尔甘可以过去，其他人自然也可以。
“是。”亚尔弗点头：
“刚多王国估计撑不了这一次劫难，所以……我们准备了一条退路，去往巫师世界，这次会消耗传送阵的所有能量，因而可以带不少人。”
“不仅如此！”
他顿了顿，继续道：
“我们在卡利姆大陆有着一个组织，由一位四阶和几位半神坐镇，你如果愿意加入的话，到了那边也能得到完整的巫师传承，对于来自东方王国大陆的巫师，组织向来十分欢迎。”
“大公。”卡尔面露沉吟：
“您应该知道，我得罪了格林家族。”
“你不说、我不说，谁知道？”亚尔弗笑道：
“在卡利姆大陆，格林家族也不是一家独大，没有必要太过畏惧。”
“嗯。”卡尔缓缓点头，眼神闪了闪，问道：
“既然大公有着这种靠山，还能欠缺巫师传承？”
“呵……”亚尔弗摇头：
“卡尔，你虽然没有去过卡利姆大陆，但在魔法森林应该也能感受到巫师世界的残酷，修行资源有限，没有什么东西是能平白获得的。”
“是。”卡尔若有所思，念头转动片刻后方道：
“不够。”
“嗯？”亚尔弗面色微变：
“去往卡利姆大陆的名额十分珍贵，而且这次机会一旦错过可能就没了。”
“三阶的传承，而且还是巫妖传承，同样价值不菲。”卡尔开口：
“至于去往卡利姆大陆的机会……”
“大公，我的寿命还有很久，耐心也很好，何况去那边对我而言并不一定是最好的选择。”
？
亚尔弗眉头皱起，他怀疑卡尔是在故意压价，但没有证据。
良久。
他才叹了口气：
“好吧！”
“听说你在收集有关众神的物件，我这里也有一些，反正无法带走，送你如何？”
“谢谢。”卡尔面露笑意，道：
“其实相较于这些东西，我更加好奇三阶的禁忌骑士如何才能进阶？”
“嗯？”亚尔弗一愣，随即面上露出古怪神色：
“成神？”
“不错。”卡尔点头：
“既然三环巫师能够成为四环，禁忌骑士应该也能成为神祇才对。”
“不然何必叫做禁忌骑士？”
禁忌！
代表着对神祇的亵渎。
“呵……”亚尔弗笑了笑，道：
“我倒是知道如何去做，但并不清楚其中具体的途径，伱确定想听？”
“当然。”卡尔面色凝重：
“这是我们之间的交易。”
“我现在明白你为什么喜欢收集有关神祇的东西了。”亚尔弗轻轻摇头：
“不过怕是要让你失望了，想要成为神祇，必须要用足够的信仰。”
“以信仰点燃神火、凝聚神格，才能成为神祇，而东方王国大陆容不下别的神祇，所以骑士之路三阶就是极限。”
…………
半个月后。
卡尔出现在刚多王国王城南方的一座大山之中，跟随亚尔弗行入一条不知通往何处的幽暗隧道。
从隧道两侧的痕迹看，这条通道的年限怕是已经超过万年，甚至不止。
“这是上古众神还在时留下的遗迹。”
像是看到了卡尔眼中的疑惑，亚尔弗开口解释道：
“那时候众神与巫师为了抵抗外域邪神结成同盟，是关系亲密期。”
“后来断了联系，这里的传送阵可以通往卡利姆大陆所以本应摧毁，但在几位半神的要求下保留了下来。”
他低声道：
“据我所知，东方王国大陆各个王国，都有类似的地方。”
卡尔缓缓点头。
“到了！”
两人来到一处空旷地带，这里深入地底，照明全靠墙壁上的火把。
此时在火把照耀下，场中已经来了十余人，每个人都身穿黑色的长袍，把身体包裹的严严实实，对来人也是不闻不问。
卡尔眼眉微挑。
“都是去那边的？”
“是。”
亚尔弗点头：
“我说了，这次传送阵开启消耗了所有的能量，传送的人也前所未有的多。”
“除了这里，还有两处地方，传送的人除了我这般，还有你这般。”
“名额，当然不能浪费。”
卡尔失笑。
对方要自己严格保密，千万不能外传，不曾想这里竟然有好几位熟人。
之所以相熟，自然是同为巫师协会成员。
虽然他们一个个把自己裹得严严实实，但并不能瞒过卡尔的感知。
不过这样一来，他倒是轻松许多，看来亚尔弗并没有在这件事情上欺骗他。
确实是通往卡利姆大陆的通道不假！
时间缓缓流逝。
不知道过了多久，闭目沉思的卡尔突然睁开双眼，垂首朝着下方看去。
脚下的岩石在他的视线中，化作幽暗深邃的‘黑洞’，吞噬着一切。
而黑洞的另一头，似乎有着一个截然不同的世界。
浓郁的星界气息铺面而来，精神力像是受到刺激，前所未有的活跃起来。
“这是……”
“卡利姆大陆？”
有人忍不住失声低语，其他人也是气息波动，就连卡尔也忍不住双眼发亮。
“唰！”
穿越空间的失重感浮上心头，等到脚下一重，眼前已经换了场景。
绿草如茵、气息昂然……
“卡利姆大陆！”
卡尔咧嘴，正要朝身侧的亚尔弗说些什么的时候，身体突然一僵。
“唰！”
漆黑、幽暗再次浮现。
一尊身高足有千米的恐怖巨人出现在他的眼前，精神更是被死死压制。
“命匣分神？”
“巫妖！”
巨人一对金黄色的眼睛缓缓转动，落在卡尔身上后轻轻摇头，屈指轻弹：
“只是那个卡尔的一缕分神，并非本体，露西亚……这次你的买卖亏了。”
东方王国大陆。
庄园。
躺在软椅上的卡尔突然睁开双眼，表情幽冷。
‘果然有问题，幸亏只是去了一句傀儡分身，不然……’
‘亚尔弗，这笔账暂且记下，他日等我去了卡利姆大陆我们再算！’

第299章 流出
卡利姆大陆。
一座六层的巫师塔立于山巅，被乌云笼罩，周遭电闪雷鸣是天然的防御结界。
托德·格林手持法杖，盘坐巫师塔三层，以各种手段解析面前的尸体。
“导师。”
身着巫师袍的年轻人端着热茶来到近前，低声询问：
“还没有结果？”
“嗯。”托德点头：
“这具尸体来自东方王国大陆，虽然身上有着很多痕迹，但众神的光芒阻拦了我的探索。”
他是一位三环巅峰巫师，主要研究的巫术方向是寻隙、因果等等……
万事万物只要存在，本体上面就会有时间、环境留下的种种印记。
而他，
则能通过这些印记，倒推出诸多线索。
奈何！
这具尸体来的地方比较特殊，就算是四环、五环巫师也没办法靠近。
“尸体好像有三种意识共存。”年轻人开口：
“倒是少见。”
“是。”托德点头：
“卡尔·贝格曼抓住了一对夫妻，把丈夫的身体炼制成傀儡，妻子的意识藏在丈夫的精神内海深处，而他的意识又藏在妻子意识的深处，可以说是用了心的。”
这种手段对于其他人来说十分隐蔽，就算是四环巫师也未必能发现。
但在格林家族眼中，则处处都是破绽。
“巫妖的命匣分神法。”年轻道：
“我记得那位卡尔修炼的不是巫妖传承，而是高塔的水系冥想法？”
“以前是。”托德开口：
“现在却不一定，不过这人肯定是个天才，不然短时间内不至于达到这种境界。”
“他应该已经成为三环了！”
？
年轻人双眼圆睁。
作为格林家族专司调查的地方，他当然看过有关卡尔·贝格曼的档案。
对方仅仅比自己大十几岁，竟然已经是三环巫师了？
而且那人还是一位禁忌骑士！
“如果没有其他际遇，连真正的巫师世界都未曾接触，不可能达到这种程度。”
托德若有所思：
“卡尔的身上肯定藏着什么秘密，家族估计也是看中了这点才如此用心。”
“唔……”
“尸体随身携带的东西都毁了吧，有着众神庇佑，调查不出什么来。”
“是。”年轻人躬身应是。
带着一堆东西走出巫师塔，来到自己修行的地方，年轻人轻敲桌案。
不多时。
一位老妇人走了进来。
“少爷。”
“嗯。”年轻人点头，朝着一旁的东西挥了挥手：
“把这些扔进焚化炉里销毁。”
“是。”老妇人应是，上前捧起衣物、书籍和几件物品，一步步退下。
不久后。
老妇人的身影出现在一处巫师聚集的集市上，被人引着来到一家商铺。
商铺掌柜是位头发稀疏的红鼻子中年男子，笑眯眯道：
“二姐，又有好东西送过来了？”
“是不是好东西我也不知道。”老妇人摇头：
“但它们来自东方王国大陆。”
“哦！”男子双眼一亮：
“那边的东西可是少见的很，我看看。”
他上前一步，拿起衣衫展开，伸手摸了摸材料又仔细看了一下针脚。
“像是蚕丝混杂了别的东西，没有巫术痕迹，但这种混合材料挺不错，针脚也很细密，似乎不是由人工制成，可以当做一件收藏品。”
“不用墨水的笔？”
“记录时间的怀表、不知名家族徽章……”
“还有一本书，可惜没记载巫术，只是普通的游记，不过相信有人会对那边的情况感兴趣的。”
想了想，男子抬头开口：
“十枚魔石！”
“好。”老妇人咧嘴一笑：
“成交。”
她只是负责给巫师大人打理住处的佣人，每个月酬劳有限，想要获得额外收入，就会时不时把巫师大人用不到、需要处理的东西拿出来售卖。
送走老妇人，红鼻子中年男子咧嘴一笑，拿起那枚不起眼的家族徽章。      “这可不是什么家族徽章，而是一位神祇的图案，书中还有祂的神名。”
“源质之主……”
*
*
*
“轰！”
“轰隆隆……”
王城附近，炮火不断，坚固的城墙在火炮面前就像是一碰即碎的豆腐。
普通火炮显然没有这等威力。
据说萨克研究员有着巫师加入，在最新研发的火炮上加持了巫术。
“呜……”
几驾飞机从高空飞过，朝着城内洒下一枚枚炮弹，霎时间火光冲天。
“唰！”
“唰唰！”
数道身影在云层中穿梭、对撞，天使似乎也已经不在介意在普通人面前现身。
城郊庄园。
卡尔躺在软椅上，抬头看着上方的厮杀，表情怡然，好似在看戏。
“凡人世界的战争，是神域战场的外溢，这么说来烈日之神已经占据了上风？”
“哼！”
雷米勒站在他的身边，面色惨白，身体微微颤抖，眼中满是不甘：
“如果其他几位神祇愿意出手，烈日之神绝对来不到这里！”
“现在说这些已经晚了。”卡尔摇头：
“其他几位神祇估计盼着你们的神祇被击垮，好吞噬留下来的信众、地盘。”
“雷米勒……”
“我已经帮不了你什么了。”
说着侧首看了她一眼，眼中闪过一丝诧异。
谁能想到。
几十年前刚刚成为天使的雷米勒，不久前的传信使，现在已经是晨曦之主座下十二位大天使之一。
当然……
也是因为最近这些年几位大天使连连战死，而雷米勒又屡屡建工。
“知道。”
雷米勒突然叹了口气：
“烈日之神不会就这么轻易罢休的，击败了母神，其他神祇同样会面对祂的威胁，众神如果有着无尽的智慧，为何会看不透这一点？”
“祂们明白，但坐视变化的发生。”卡尔笑了笑：
“晨曦之主若是陨落，更符合祂们的心意，你不要觉得这种事不会发生，上古众神与现在的六位神祇之间不知道换了多少次，虽然神性不会变。”
这个世界的众神一直在争夺主神的位置，但想要成为主神就必须吞掉其他几位神祇。
无数年来。
众神彼此厮杀，结果从未有哪位神祇做到。
不过与异世界不同，这个世界只有六位神祇，每一位都是上位神。
下等神祇早就被祂们吞噬干净。
“雷米勒。”
卡尔开口：
“我的提议，晨曦之主有没有回应？”
“你说成神的法门？”雷米勒面泛讥笑：
“卡尔，我的朋友，你觉得自己真的能成神祇？这根本就没有可能。”
卡尔想与晨曦之主达成交易，用身上的某件东西来兑换成神法门。
可惜。
‘晨曦之主’似乎没有这個想法，或者说根本没有理会卡尔的意思。
一介凡人，即使是三环巫师，在上位神祇的眼中，与凡人也差不了多少。
根本就没有能力插手众神之间的战争。
“罢了！”
卡尔摇头：
“如果战争继续下去，总有一天会有神祇愿意的。”

第300章 进步
刚多王国战火四起，战线以王城为中心朝内不停收缩，而王城的抵抗尤其顽强，将近三年的时间，来自各地的军队如同一根钉子般死死守住这座城池。
当然，
其他地方免不了溃败。
想要坚守王城的应该不止刚多王国剩下的军队，还有神域的神祇。
可惜，
刚多贵族早已四散逃离，神域也有其他神祇对晨曦之主虎视眈眈。
情况并未随着时间的推移发生好转，反而越发不妙。
至于卡尔……
“终于修成了三环巫术——泯灭火焰，竟然耗费了那么长的时间。”
低声自语，他的视线投向数据面板。
姓名：卡尔
体质：94
精神力：60.8
源质：0
修为：三环巫师、禁忌骑士
血脉：深渊大乌贼（100%）、巫妖（30%）、苍白之翼（残）……
苦修数年，再次掌握了一门三环巫术，这还是在消耗大量源质提升精神力的情况下。
若是正常修行、构建法术模型，掌握一门三环巫师，最少也要十年起。
多则数十年！
“好在除了巫术，还有其他收获。”
定了定神，卡尔面露微笑，活动了一下手腕，鞭炮脆响声从各个关节传来。
每一声脆响，都像是巨炮在轰鸣，而响声连成一片，则如海浪滔滔不绝。
若是有人在他身边，体质达不到大骑士境界，只听声音就能当场震死。
在九十多点体质的加持下，圣魔变的进度可谓一日千里，即使近几年主修巫术，这门武技也已修至第八重巅峰，随时有可能步入第九重境界。
而一旦进阶第九重，就意味着卡尔拥有可以与半神相比肩的肉身。
圣魔变还有第十重。
但即使是创造此功的人，也未修成第十重，因为这一境界堪比神灵。
除了圣魔变，万佛手也再次进阶。
心佛手！
如果千佛手是四阶武技，那么万佛手就是五阶，而心佛手虽然算不上六阶却也相差不多。
“感悟神赐之物，相当于有四阶、五阶乃至六阶的强者灌顶传法，加上智慧之神的神性加持，这才有着万佛手的进阶，可惜掌握需要时间。”
卡尔无奈轻叹。
时间有限。
万佛手虽然进阶，但他的境界依旧是千手境，并未因此发生变化。
“足够了！”
“圣魔变修至八重巅峰，三环巫术掌握了四门，还有苍白之翼手臂……”
卡尔活动了一下手腕：
“也该回去看看了。”
*
*
*
异世界。
按照惯例。
基地新晋传奇骑士会在某一时间共同拜见‘神使’康尼，也即卡尔。
这次也不例外。
乔茜、休姆带着七位新晋传奇来到大殿，依照圣堂的规矩一一叩拜。
“起来吧。”
卡尔声音低沉、表情庄严。
他现在不止代表自己，同时还是‘月之女神’在凡间的代言，需要拥有一定的威严。
“乔茜。”
垂首看向下方，卡尔面上露出一抹笑意：
“你做的很好，不止为圣堂培养了那么多忠诚的骑士，本身的修为也未落下，竟然已经是二阶的神圣骑士了。”
“多亏了神使指点，不然我如果想要进阶，怕是还需要一些时间。”乔茜态度恭谨：      “至于新晋传奇……”
“是他们自己努力、虔诚，老弗兰、妮可等人管理妥当，与我关系不大。”
“嗯。”卡尔缓缓点头：
“很好。”
这种不骄不躁的态度，又有能办实事的手段，哪个领导人都会喜欢。
“按照圣堂以前的规矩，成为二阶就可晋升长老，不过现在与以往不同。”卡尔道：
“我们还未彻底掌握圣堂，这里也只是圣堂的一处基地，长老一事以后再说。”
“是。”乔茜应是：
“神使，六长老遣人送信，他似乎打算联合我们，一同反抗圣堂。”
“六长老？”卡尔摸了摸下巴：
“我记得她已经投靠了暗夜。”
六长老多莉丝，曾经忠诚于月之女神的神圣骑士，与多年前投靠了暗夜女神。
暗夜女神不止来自何处，大概率是外域邪神，但多莉丝一直坚信祂是月之女神死后的灵魂所化，毕竟当天空失去月亮后就是永寂暗夜。
而得到神祇赐福的多莉丝，也顺理成章进阶为禁忌骑士，并掌握着极其强大的力量。
“是。”
乔茜应是：
“她并不认为自己背叛了女神，而神使您曾经得到过女神的赐福。”
“所以她觉得可以联手。”
“呵……”卡尔轻笑：
“你有没有告诉那边的人，我对六长老的理念并不认可？”
“说了。”乔茜点头：
“但六长老认为可以慢慢尝试接触，也许您真正感受到暗夜的存在后，就会认可她的看法，而且相较于现在盘踞在圣堂的罪人，您是最适合的联合对象。”
“看来六长老并没有因为信奉了邪神，而失去理智。”卡尔眯眼：
“联手可以，但需要她显露诚意。”
“诚意？”乔茜抬头，若有所思：
“六长老手里有着苍白之翼的心脏，而且她与大公奥拉夫关系不错。”
“哦！”卡尔眼神微动，这个消息倒是他不知道的：
“半神奥拉夫？”
“是。”
场中一静。
“神域崩塌，世界规则松动，但只要结界还在，这个世界就容不下神祇入内。”卡尔慢声道：
“半神，就是最强大的存在！”
“神使。”乔茜突然开口：
“结界不允许其他神祇入内，那么我们这個世界能不能诞生新的神祇？”
“这……”卡尔皱眉，眼神闪烁：
“也许。”
他对此没什么信心，但如果可以的话，那么这里的半神会变的疯狂。
难怪最近几位大公动作频繁。
“想要成神，没有那么容易，需要传播信仰、点燃神火、掌握神性。”卡尔低语：
“也许……”
“他们手里掌握着成神的方法。”
他从亚尔弗手中得到东西并不能让禁忌骑士成为神祇，只是指出这么一条路。
具体如何做，还需另想办法。
这个世界有数位大公，而且还是半神形态的大公，甚至有的父母就是神祇。
掌握成神的法门，似乎也不是不能理解。
“此外……”
乔茜低声道：
“圣堂也来了使者。”
“是吗？”卡尔抬头：
“让人进来。”

第301章 开始收割
高悬天际的血月碎片，每隔一段时间就会有一块脱离天空，坠向大地。
随着时间的推移，血月已经渐渐不存，取而代之的则是不时闪现的烈日、彩霞、暗月……
那是外神的象征。
外神的神力正在侵蚀这个世界，但只要屏障还在，外域邪神就难以真正进入这个世界。
一道流光洞穿乌云，拖曳出道道烟气，当空划过一道弧线落在某处山巅。
山巅上早已有一人等候，见状开口问道：
“怎么样？”
“康尼并不打算与圣堂合作，他似乎是一位虔诚的信徒，坚持骑士守则。”圣堂使者康格里夫开口，音带疑惑：
“其他的倒是与传言差不多，明明服用了亵渎药剂，却保有理智，更是借助苍白之翼的力量成为三阶，有着超过普通三阶强者的力量。”
“他和基地里的其他人一样，坚信这是因为得到了月之女神的庇佑！”
“康格里夫。”造物主的上位眷属阿普顿轻轻摇头：
“你的心中有质疑。”
“是。”康格里夫回神，面色一正：
“月之女神已经陨落，这点不会有错，世界意志正在等待新的主人。”
“不错。”阿普顿面上露出一抹笑意：
“外域神祇想要得到你们世界的本源，这才会不停派遣眷属过来，除了投诚或者离开这个世界，你们已经没有别的选择。”
“康尼是个例外，但力量对于众神来说太过弱小，并不能改变什么。”
“是。”康格里夫点头：
“那我们现在怎么办？”
“能够杀死二长老和上位眷属，除非半神出手，不然很难有十足把握拿下他。”阿普顿面露沉思：
“你们的主教不愿意离开圣堂，我们的神子正在与外神眷属厮杀……”
“把他引到三长老那边去！”
“好。”康格里夫应是，转身再次投入高空，眨眼工夫就消失不见。
不久后。
他的身影出现在一处山坳，脚下出现复杂的纹路，双膝跪地口诵称谓：
“月亮的化身、世界的主宰、万物之父……”
“忠诚的信徒呼唤您……”
他声音低沉，面色凝重，竟是在尝试与某位神祇取得联系。
“康格里夫。”
一個洪亮、浩大的声音从虚空中传来，在他心中回荡，也让康格里夫表情越发虔诚。
“说吧，此行收获如何？”
“回父神。”康格里夫低头回道：
“康尼疑似苍白之翼的血脉，才能不受亵渎药剂影响，并实力大增。”
“造物主的眷属十分看重康尼占据的基地，似乎方便他们开采源质。”
“此外……”
“我已经按照您的吩咐，把三长老拥有苍白之翼翅膀的事告诉康尼，他已经准备前去。”
“当然，他也有要求。”
“哦！”声音响起：
“什么要求？”
“他……他想知道禁忌骑士如何才能成为神祇？”康格里夫迟疑了一下才道：
“康尼认为圣堂有着成神的法门。”
相较于在造物主眷属面前的说法，此时他的描述更加详细，事无巨细一一道来。
唯有在提到成神法门的时候，微微一顿。
旁人不清楚。
康格里夫可是一清二楚，禁忌骑士是有机会成为神祇的，主教就是一个例子。
虽然只是伪神。
但，
依旧是神！
“哈哈……”声音朗笑，透着股爽快：
“想不到，这个世界竟然还有我的同路之人，不过这点可不容易。”
“我确有成神之法，但残缺不全，不然不至于落得现在这种地步，只要有众神在的地方这种法门就属禁忌，也是因此三阶骑士才被称作禁忌骑士？”
“若他能够解决三长老，帮我击杀这个叛徒，倒是不妨与他做个交易。”
“是。”康格里夫应是。
*
*
*
经过多年时间的改造，基地说不上固若金汤，却也比当初强上不少。
共计二十多头二阶的亵渎异兽，近三百头一阶亵渎异兽，再加上几十位骑士……
卡尔更是在基地内布置了许多巫术陷阱、结界，就算是他不在也能困杀三阶。
何况有着烈焰之门，他可以随时赶来坐镇。
半神来了，
也要脱一层皮！
“三长老？”
卡尔面露轻笑：
“苍白之翼的翅膀肯定是要入手的，不过这次过来的任务并不是它。”      “收割源质……”
“才是目的！”
他声音一提。
“乔茜！”
“在。”黑暗中闭目静修的乔茜闪身出现，躬身垂首：
“准备飞天马车，再叫四头二阶的亵渎异兽，还有休姆，陪我出去一趟。”
“……是。”乔茜下意识抬头，眼中闪过一丝诧异，随即点头应是。
不久。
一辆马车自基地飞出，直冲高空，朝着三长老所占据的基地飞去。
与此同时。
卡尔化作一道幻影，飞向远方。
…………
费迪南大公领。
自从费迪南被卡尔、梅维亚联手所杀，这里就成了众神眷属厮杀的战场。
外域众神在这里消耗彼此的力量，为接下来争夺这个世界做准备。
一队十余人的队伍小心翼翼走在城市废墟之中，不时的左顾右盼。
“哥。”
队伍中的少女低声开口：
“还要走多远才能离开这里？”
“快了。”前面的男子回道：
“再过两座城，就走出大公领的，到时我们可以去梅维亚殿下的死亡之城。”
“那里早就没有了梅维亚殿下，而是外域邪神的眷属。”有人低语：
“邪神眷属容不下骑士。”
“也不一定，如果改信邪神的话，还是能活下来的。”
“呸！”
“如果不是这种乱世，只有修行骑士呼吸法才能活着，你以为我想修炼。”
“我只要安安稳稳过日子！”
“你们以为在邪神的治下生存，就能安稳，到时候遇到危险连反抗的机会都没有。”
“那也好过现在这样……”
一群人起了争执，声音渐渐变的吵闹。
“嘘！”
“小心！”
一位中年壮汉突然停下脚步，拔出身后的阔剑，一脸凝重朝着前方看去。
不知何时，城镇废墟被浓雾淹没，沉重的脚步声缓缓朝着众人靠近。
“咚！”
“咚！”
“……”
大地震颤。
伴随着一股刺鼻恶臭，一道庞大、恐怖的身影从雾气中缓步行来。
“独眼巨人！”
映入眼帘的，是一头身高七八米的独眼巨人。
巨人手提一根硕大狼牙棒，棒身上满是血渍肉沫，身上的兽皮不知道多久没有浆洗，混合着刺鼻的体味、血腥，形成一股天然的毒气。
浓郁煞气铺天盖地涌来，也让队伍众人面色大变，下意识连连后退。
自十几年前开始，这片区域就冒出各种各样的恐怖怪物，有噬人的青蛙、有成群结队的狼妖……
其中独眼巨人无疑是较为恐怖的一种！
“啊！”
有人尖叫一声，不顾其他人转身逃离，她的逃离也引发了队伍的混乱。
“不要乱！”
“联手我们还有机会！”
“……”
“遭！”

第302章 诱饵
巨大的独眼巨人手持沾满血肉的狼牙棒，独眼不时射出道道刺目红光，怒吼着在城市废墟中肆虐。
“呲……”
红光划过一个人的身体，那人身上千锤百炼的盔甲直接从中断裂。
身体更是被一分为二。
“彭！”
从天而降的狼牙棒裹挟着恐怖巨力，轰碎一堵石墙，并把墙后躲避的那人砸成肉泥。
惨叫声、怒吼咆哮声连成一片。
“斩！”
烟尘弥漫中，一抹剑光乍现，如同撕裂黑暗的晨曦，朝着独眼巨人斩落。
剑光撕开巨人身上的兽皮、坚韧的皮肤，直达内部还在跳动的内脏。
奈何……
“咔！”
坚硬的骨骼拦住了剑光去路，持剑的传奇骑士身体一僵，就被狼牙棒横扫击中。
就算是传奇骑士的肉身，经此一击也是重伤吐血，倒在地上不能动弹。
愤怒的独眼巨人仰天咆哮，高高跃起把骑士踏成肉饼，继续杀戮。
逃！
快逃！
一男一女在废墟中疯狂逃窜。
他们行动敏捷，借助墙角、土堆遮掩身形，好似两只灵活的小耗子。
只可惜他们对独眼巨人所知太少，这种凶残的传奇生物没有鼻子，大眼睛只是摆设，独独有着惊人的听觉，再是微小的动静都能听见。
所以两人看似小心翼翼的逃窜路径毫无用处，脚步声却暴露了位置。
“彭！”
一块巨石砸落两人身边，激起的气浪直接把女子掀飞。
“妹妹！”男子面色一变，咬牙大吼：
“我来拖住它，你先走！”
“不！”
“快走！”
独眼巨人自然不会理会他们的争执，更不会因为兄妹情深而手下留情。
狼牙棒裹着狂风，只是一记横扫，单单激起的劲风就把两人吹飞。
等到落地后不能动弹，狼牙棒当空一折，狠狠砸落。
完了！
两兄妹表情僵硬、眼泛绝望，看着落下的狼牙棒身体颤抖，却无抵抗之力。
“呲……”
就在这时，一抹红芒扫过。
独眼巨人的动作陡然一僵，头颅随即从脖颈处滑落，身体也重重落地。
死了！
这头传奇巅峰的独眼巨人就这般死在两人面前。
不等兄妹俩回神，一个被火焰包裹的身影自高空落下，停在他们面前。
“幸存者？”
“正好！”
卡尔开口问道：
“附近可有邪神眷属？”
“这……”两人一愣，不知道怎么回答。
“算了！”卡尔摇头：
“我自己来。”
他单手一伸，掌心浮现一枚漆黑、诡异的眼球，放出光芒罩住两人。
兄妹二人被光芒笼罩，表情变的茫然，整个人就像是提线木偶一般。
不久。
两人回神，蜷缩着身体顿在一处废弃房屋角落，眼露畏惧看着面前的火人。
卡尔手托下巴，思考着接下来的行动，像是已经忘记了身边两人。
“吾名斗杀，以杀戮为生，不过吾所杀之人皆为神祇眷属、外域邪神。”
过了片刻，他转身看向兄妹，闷声开口：
“你们帮我引来邪神眷属，供吾杀戮！”
？
两人一脸茫然抬头看来。
“我们？”
哥哥干巴巴开口：
“引邪神眷属？”
“修为差了点，不过好解决。”卡尔眯眼，随即大手一伸，一道火焰贯入独眼巨人的尸体内，卷着一只心脏回返：
“吃了它！”
独眼巨人是传奇生物，有着上古巨人血脉，它的心脏蕴有本源之力。
大骑士服用后有机会成为骑士。
当然，
只是有机会而已。
不过卡尔曾借助神域碎片用源质直接把大骑士提升为传奇，现在同样可以。
“你们身上有吾印记，不要想着逃跑，甚至最好连逃的心思都不要起。”
“现在……”
看着经过自己改造的兄妹俩，他面露笑意：
“去引邪神眷属过来！”
*
*
*
没人知道有多少外域神祇的力量渗透进来，就算是众神联盟也不行。
“独眼巨人、山毒蜘蛛、人面柳、鬼鳄……”
几位神祇眷属立于云层之上，看向下方那一股股属于异类的气息，其中一人摇头道：
“这么多强大的异类，在短短十几年的时间内冒出来，不合常理。”      “能够散播异类血脉的邪神不多。”一位眷属道：
“万物母皇、癫狂混乱之神、生命祭坛……”
“不知道是哪一位？”
“不论是哪一位，只要是在掠夺这个世界的本源，就是我们的敌人。”一位上位眷属开口：
“杀了它们！”
下方的异类一头头都有着传奇等级的实力，实力自然不会凭空出现。
邪神的力量污染了世界本源，然后培养异类。
相当于掠夺本源之力。
“是！”
众人应是，四散朝着下方冲去。
神祇眷属最弱也有着传奇骑士修为，且有着神祇赐予的神术和相应智慧，寻常传奇异类远不是他们的对手。
随着时间的推移，一头头异类被斩杀，刺鼻的血腥味朝着四下扩散。
“咦？”
其中一位下位眷属刚刚击杀了一头百足蚣，视线掠过某处，眼神微动：
“什么东西？”
他屈指一点，数道风刃快速激射而出。
风刃如刀，可以轻而易举切开金铁、山石，所过之处更是草木折断。
“唰！”
草丛里一道人影窜出，没有交手的意思，身化一道火线朝远处飞掠。
“人？”
下位眷属眼眉微挑：
“想逃？”
作为风神的眷属，他对自己的速度向来自信，其他神祇的中位眷属也不如他。
当下身化一缕清风，以一种看似不快实则迅捷的速度追去。
不久。
前方的人影气喘吁吁停下，下位眷属面露冷笑，散去清风显出身形。
“逃啊！”
“你怎么不继续逃了？”
对方转头看来，轻轻摇头，眼神复杂：
“我已经到地方了。”
“嗯？”下位眷属一愣，还未等他回神，一股恐怖的气息就落在身上。
恐惧光环！
与此同时。
盘坐在不远处的卡尔大手伸出，化作一张巨大的火焰手掌，捏向下位眷属。
“彭！”
源质+5
“不够！”
感受到涌入神域碎片的源质，卡尔面露不悦：
“这种下位眷属再来十個八个也不够我吃饱，最好引来中位或上位眷属。”
“啊！”男子面色生变：
“下位眷属就已经是一阶后期，中位眷属都是二阶，上位则是三阶……”
“我怕是引不来。”
“废物！”卡尔低声闷哼，气息狂暴、霸道，伸手把男子摄入掌中：
“吾传你一门身法，可以化作数道真假难辨的火焰幻影，再教你一门激发肉身潜能的法门。”
“去引中位眷属！”
“还有你。”
他转首看向男子的妹妹，声音中尽是不满：
“吃了两头传奇异类的血肉都没能成为大骑士，三天内再不突破，就去死吧！”
女子面色一白，额头冷哼直冒。
“神祇眷属往往成群结队，吾虽不惧却也麻烦，须分散击之才可。”
“只有两个诱饵……”
“太少了些！”
视线扫过场中的兄妹，卡尔闷哼一声，单手在身前一划，一道火焰汇聚的门户出现在面前。
他举步踏入其中，身形瞬间消失不见。
兄妹俩面面相觑，妹妹眼神闪动，低声道：
“哥！”
“要不然，我们逃吧！”
“逃？”男子面露苦笑：
“以这人……怪物显露的手段，我们怕是逃不掉，先暂时帮他做事，再寻机会。”
“而且我们也能从中得些好处，我成了传奇，你也即将成为大骑士。”
“嗯。”女子点头：
“我成为大骑士后，估计它也帮我晋升传奇，然后去当鱼饵引邪神眷属过来。”
“是啊！”男子轻叹：
“曾经无数次做梦自己能够成为传奇，现在成了传奇却只是他人的鱼饵。”
“我倒希望伱的修为低一些，至少安全，每次外出我都害怕回不来。”
女子同样心有余悸。
每次哥哥外出，她又何尝不是提心吊胆，唯恐遭遇不测。
“那个怪物……”
“竟然敢猎杀神祇眷属，早晚会遭遇不测！”

第303章 100点
兄妹二人来自大公领腹地，出身骑士家族，有着完整的骑士传承。
哥哥肯特、妹妹吉玛。
如果没有外域神祇派遣眷属进入，以他们的实力肯定能生活的很好。
当然，
现在一切休提。
就算兄妹俩都已经是传奇骑士，依旧惴惴不安，过着朝不保夕的日子。
“淅沥沥……”
细雨如帘，让山谷变的朦胧。
两人缩在一块外凸的山石之下，一边涂抹着药膏，一边观察着场中的环境。
除了他们两人，山谷内还有二十几人，其中赫然有近半都是传奇骑士。
“黑狼盗！”
肯特的视线落在其中一人身上，低声道：
“那人应该是黑狼盗的首领血狼，性格残忍嗜杀，想不到也被抓来了。”
妹妹吉玛点头。
“还有沙匪，那群人向来不服约束，这次不也老老实实听从吩咐。”
似乎是嫌弃兄妹两个办事不力，卡尔再次出手，掠来了二十几人。
其中就有黑狼盗的首领血狼，沙匪众头目……
不知道是不是故意为之，除了兄妹二人，其他人竟是各个凶神恶煞。
也正常。
现今这世道，如果不是性格乖张，怕是早就做了外域神祇的顺民。
盘坐在山谷正中的卡尔，身体外罩如同血液般翻腾的火焰，纹丝不动。
无形的气场好似一座大山，笼罩整个山谷。
往日桀骜不驯的血狼、凶残歹毒的沙匪，也下意识垂首不敢多看。
“唔……”
卡尔突然睁开双眼，面前火焰萦绕、变换，竟是幻化出一幅三维立体图像。
细看。
图像以众人所在山谷为中心，朝着四周扩张足有数百里，地势清晰。
“每人十天引一头下位神祇眷属过来供吾吞噬，不能做到，受焚身之罚。”
他单手虚握，激发火焰禁制，场中众人无不口发闷哼，身体颤抖。
“若引来中位眷属、上位眷属……”
卡尔嘴角微翘：
“有赏！”
“这片区域最少有上百位神祇眷属，你们各选一个方向去当诱饵。”
众人面面相觑，唯独黑狼盗的首领血狼眼泛狂热，起身朝着卡尔拱了拱手，腾身飞向远方。
*
*
*
一抹亮光划破黑暗。
烈日之神的中位眷属手持一根长枪，面色冰冷看着前方逃窜的身影。
“血狼？”
“一個土著传奇骑士，竟然敢坏我的事，真是找死！”
光芒闪烁，几个呼吸后就追至血狼面前，眷属手提长枪就欲解决对手。
但在血狼的面上，竟是毫无惧意，反倒是泛起狂喜。
嗯？
眷属一愣，还未回神就感觉一股恐怖的气息从下方涌出，瞬间把他淹没。
“彭！”
卡尔收回手掌，看了眼数据面板。
源质+17
“不错。”
朝着血狼点了点头，他从虚空袋取出一枚蕴含本源的果实扔了过去。
“你的奖励！”
“多谢！”血狼接过果实，未做检查，一口吞进肚腹，落在地上默默调息。
不久。
他睁开双眼，感受了一下体内暴涨的战气，能止小二夜啼的面颊肌肉抽动。
“斗杀。”
想了想，血狼看向场中盘坐的卡尔，压住心头的恐惧，恭恭敬敬问道：
“我如果想进阶神圣骑士，需要做什么？”
“神圣骑士？”卡尔睁眼，扫过血狼，慢声道：
“两头上位上位眷属或者八头中位眷属，完成任务，吾助你进阶。”
血狼舔了舔嘴角，眼泛狂热。
…………
两头下位眷属追杀着一群沙匪，眼看就将得手之际，卡尔突然出现。
源质+11
一位中位眷属提前察觉不妙，转身逃窜，却被卡尔追到，隔空击杀。
源质+16
三位神祇眷属前来调查眷属失踪，被肯特兄妹引到山谷附近击杀。      源质+22
诸如此类的场景，不断上演。
…………
下位眷属能提供五点到十点源质，中位眷属十三到二十点，上位眷属差距最大，二十点到五十点不等
至于半神……
估计最少也要上百！
两个月后。
姓名：卡尔
体质：100
精神力：64
源质：0
修为：三环巫师、禁忌骑士
血脉：深渊大乌贼（100%）、巫妖（30%）、苍白之翼（残）……
体质终于达到一百大关！
倒不是不能继续提升，但此后每增加一点体质需消耗五十点源质。
在境界没有突破的情况下，增加一点数值的用处并不大。
不如用来提升精神力。
“斗杀！”
一位沙匪站起身，强忍着心中怒气道：
“最近这段时间我们一直引神祇眷属过来给你，已经引得他们警觉，现在几乎没有神祇眷属单独出没，而且就算发现我们也不会追太远。”
“这样下去不行！”
正自闭目调息的卡尔缓缓睁开双眼，直视对方：
“所以……”
“所以你交给的任务太难，能不能放宽一下条件，或者等过段时间再说。”
沙匪试探着开口。
声音刚刚落下，他的表情就是一僵，随即面颊抽搐，惨叫着倒地打滚。
他体内禁制已然发动，火焰灼烧着内脏、骨肉，就连七窍都喷出火焰。
“啊！”
“啊……”
“饶命！饶命！”
沙匪的叫声凄惨，也让其他人面色发白，下意识远远避开。
“我再也不敢了！！！”
卡尔面色淡漠不为所动，直至对方被折磨的奄奄一息，才停下禁制。
“我只要眷属，其他不管。”
也就是说不论任务难还是不难，都是你们的事，我只要求看到结果。
抬起头，他像是察觉到什么冲天而起，不多时把浑身是伤的血狼仍在地上。
“你杀了下位眷属？”
“……”血狼身体一颤：
“我想引一位上位眷属过来，只能杀死那位他看中的下位眷属才有机会。”
“彭！”
他话音未落，整个人就被一股巨力击中胸口，口吐鲜血飞出百米开外。
“神祇眷属是我的！”卡尔看着血狼，声音冰冷：
“没有我的允许，谁也不能碰！”
“噗！”血狼口吐鲜血，挣扎着跪倒在地，遮住眼中阴霾，重重道：
“是。”
…………
“二阶！”
血狼舔了舔嘴角，看向前方的几位邪神眷属，眼中有畏惧也有几分狂热。
他距离晋升二阶所需的功劳已经不多，只要把前方几位引过去就行。
“血狼！”
就在他蠢蠢欲动的时候，一个熟悉的声音响起：
“聊聊？”
“黄风？”血狼侧首，看向沙匪头领，双眼收缩：
“我们有什么好聊的？”
“呵……”黄风身裹黄沙，落在血狼身边，举目朝着前方的神祇眷属看去：
“你想把他们引到斗杀那里去？”
“嗯？”血狼面色一沉：
“伱想抢我生意？”
“不！”黄风摇头：
“我只是想提醒你，斗杀那怪物根本没有人性，我们作为他的鱼饵，早晚会有丢掉性命的那天，你见过那位钓鱼翁会吝惜自己的鱼饵？”
“唔……”血狼眼神微动：
“你什么意思？”
“斗杀那头怪物能轻松击杀两位中位眷属，实力大概是三阶中后期。”黄风道：
“肯定不超过三阶，不然不会让我们分批次吸引神祇眷属。”
“你难道不想脱离他的掌控？”
“呵！”血狼面泛讥笑：
“我们身上有他下的禁制，是想摆脱就能摆脱的，除非有人帮我们解……”
“嗯？”
他眼神微变：
“你打算投靠神祇？”

第304章 设伏
“又死了一个！”
工匠之神的上位眷属身披盔甲、手提重锤，面色冰冷听着传来的消息。
“最近这段时间，死了五位中位眷属，十几位下位眷属，甚至有一位上位眷属消失不见。”
“显然是有人在针对我们进行绞杀！”
“是。”在他身边的矮人点头应是：
“而且凶手的实力很强，或者拥有克制神祇眷属的手段，不然不至于这么快。”
工匠之神的眷属多是矮人，他们这个种族有着超过其他族群的锻造天赋。
“会是谁？”上位眷属双眼眯起，开口问道：
“神子可有回信？”
“我们的神子正在与造物主的天空战舰对决，短时间内分不出胜负。”矮人摇头：
“不过风神、水神的神子已经得了消息，正在赶来的路上，等他们一到定能抓住凶手。”
闻言，上位眷属的面上露出一抹笑意。
在神祇不能进来的情况下，半神、神子就是此界巅峰，无人能敌。
凶手虽强，但肯定达不到这种地步，不然也不至于做事偷偷摸摸。
“唰！”
一道流光自远方飞来。
上位眷属探手抓住，赫然是一张纸叠的飞鸽，落在手上时就化作一张纸张。
“咦？”
他眼眉微挑，面露喜色：
“狡诈之神的眷属找到凶手的线索了，名叫斗杀……，看来是外域神祇眷属。”
“出来！”
“黄金战车！”
他高举手中的重锤，伴随着耀眼的金光闪现，场中出现一架黄金战车。
上位眷属跃上战车，回头道：
“你看守这里，我去协助他们擒杀凶手。”
“是。”
*
*
*
山谷。
卡尔依旧盘坐在溪边山石之上，双目紧闭，像是沉浸于修行之中。
肯特兄妹猎来山猪，支起架子烘烤，不多时就有浓郁的肉香飘散开来。
“唰！”
挥刀切下最为肥美的那条猪腿，肯特递给妹妹，并朝她使了个眼色。
“……”吉玛抿了抿嘴，面露难色，不过还是接过猪腿走向卡尔：
“斗……斗杀先生，您请吃。”
古怪的名字。
她在心中嘀咕了一下，顺便控制身体压住想要颤抖的手臂。
“唔……”卡尔睁眼，看着递过来的食物，幽深的眼眸倒影出吉玛的忐忑不安，随即探手抓住：
“谢了。”
“不客气。”吉玛面色发白，悄悄松了口气，一步步退回哥哥身边。
看来在不执行任务的时候也不是那么冷酷。
念头刚刚转动，吉玛就感觉呼吸一滞，整个人几乎当场跪倒在地。
“来了！”
卡尔音带欣喜，再次冲天而起，几個闪烁就消失在两人的视野中，浑然没有在意自己外放的气息给周围造成多大的危害。
几十里开外的地方。
三位神祇眷属操控着狂风，正在攻击几道拼命逃窜的身影，其中一人更是喝道：
“你们是逃不掉的，说出来是谁在背后指使你们，兴许还能保住性命。”
“放屁！”下方一人大叫：
“又不是没有人被你们擒住，只要开口想泄密，就会被烧成灰烬。”
“那次是意外，我们没有做好准备。”狡诈之神的眷属音带蛊惑：
“这次不同。”
“我们做好了准备，绝不会发生那种事，还是说你们愿意一直受人控制？”
“哈哈……”逃跑的一人突然大笑：
“神祇眷属，你们不是想知道我们是在为谁做事吗，现在他来了。”
“就怕你们逃不掉！”
嗯？
三位神祇眷属面色微变，随即身上泛起各色神光，当空交错纵横。
神光汇成一个玄妙的六面棱体，把他们牢牢护住。
“当……”
火焰与神光不停相撞，发出刺耳尖啸，却也只是让神光泛起涟漪。
“咦？”
卡尔口发惊疑，在半空显出身形：
“这是什么东西？”
自从他的体质达到一百点，随手一击都能轰碎一座小山，全力以赴就算是三阶也抵挡不住，面前只是两个中位眷属和一位下位眷属。
按理来说绝不可能挡住他连绵不断的攻势。
视线落在其中一位眷属手中的令牌上，他的眼中显出恍然：
“四阶奇物！”
“就算有着四阶奇物护身，以你们的实力又能发挥出来多少能力？”
“唰！”
他身形变换，火焰当空留存，化作一只只火鸟、火鳄、火龙扑向三人。
即使是分化出去的残影，每一击都堪比三阶禁忌骑士的全力以赴。
“彭！”
“彭彭……”
三位神祇眷属面色发白，操控着四阶奇物不停后退。      随着时间的推移，笼罩在他们身周的神光已经渐渐稀薄，随时都有可能破碎。
陡然。
卡尔动作一顿。
“唔……”
“算伱们运气好！”
他冷哼一声，身化一道火线转身离去，却是不远处来了其他神祇眷属。
一旦这些神祇眷属汇在一起，他又没有办法快速解决，那么就有可能身陷其中，索性离开。
略带扫兴回到山谷，自高空朝下看去，肯特兄妹俩正抬头朝上看来。
两人的眼神隐带惊慌。
嗯？
卡尔表情微动，身形陡然一滞。
“晚了！”
戏谑笑声响起，无数道光线凭空浮现，如同一张大网把卡尔笼罩在内。
与此同时。
数道人影出现在场中。
神祇眷属！
足足十三位！
其中更是有着三位上位眷属，他们的神力共同组成一个困杀结界。
“大人。”
沙匪头目出现在其中一人身旁，低声道：
“就是他！”
不止沙匪头目，血狼也出现在一位上位眷属身后，面泛冷笑看来。
“凶狠、残暴能逞一时威风，却难以持久。”狡诈之神的上位眷属手持长剑，遥指卡尔：
“你以禁制控制其他人做鱼饵，只会引得他们心生怨恨，乃至反叛。”
“这种事史书上层出不绝，你也不例外。”
“哼！”卡尔冷哼，直视沙匪头目：
“不要忘了你们身上的禁制，我只要一个念头，就能让你们死无全尸！”
“你可以试试。”沙匪头目冷笑：
“斗杀！你确实很强，但终究不是神祇，更加理解不了神祇的手段。”
“早在一个月前我就让人试探着接触神祇眷属，在不经意间泄露某些消息，而在几位天使的帮助下，我们已经能够彻底隔绝你的禁制。”
“……”卡尔面色变换，似乎在尝试引发禁制，奈何表情越来越差：
“好！”
“好得很！”
“别那么多废话！”工匠之神的上位眷属大声怒吼，高举手中重锤：
“杀了他！”
“轰！”
各色灵光涌动，汇入结界，如同万千疯狂挥舞的利刃，压缩卡尔的移动范围。
远处还有神祇眷属赶来，其中赫然有之前被卡尔追杀的三人。
很明显。
这就是一个陷阱。
沙匪头目背叛了卡尔，并勾结众神眷属，把他引走之后在此地布下埋伏。
“三阶！”
“而且不是普通三阶。”狡诈之神的眷属眯眼看向卡尔，轻轻点头：
“如果不是把他困在结界里，想要杀死还真不容易。”
“可惜……”
“一切都已经结束了！”
“嗯？”
他话音未落，表情突然一变。
只见被困结界之中的卡尔身躯一缩，化作一团不停压缩的诡异火球，然后……
“轰！”
震耳欲聋的轰鸣自山谷半空响起。
恐怖的力量直接震塌周围高山，十几位神祇眷属汇聚而成的结界也被撕成粉碎。
火焰自爆！
被困结界的竟然不是卡尔，而是在这里吸纳几个月地脉火气的火焰巨人。
此番自爆，就算是半神也难以硬抗。
而爆炸并未就此结束。
“呃……”
沙匪头目双眼外凸，探手按向自己腹部，表情惊恐，张口仰天怒吼：
“不！”
“轰！”
他整个人当场爆开化作一团火球，身边本就因结界撕裂而受伤的神祇眷属也被击飞出去。
爆炸的不止他一人。
沙匪众人在同一时间自爆，一众神祇眷属齐齐受到波及。
与此同时。
血狼身形一闪，手中一柄长剑无声无息没入身前上位眷属的后背。
“噗！”
直到这个时候，卡尔的身影才出现在山谷高空，他面对的是一群受伤的神祇眷属，或者……
等待收割的源质！

第305章 提升
“哈哈……”
卡尔仰天大笑，身化一道火线在人群中穿梭、纵横，所过之处一个个神祇眷属接连丧命。
一百点的体质、七十点的精神力，让他所化火人有着匪夷所思的杀伤力。
下位眷属擦到即死，
中位眷属碰到即伤。
即使是几位眷属联手，只要不是有什么强力手段，也是一冲即溃。
“真以为你们的动作瞒得过我？”
“既然是鱼饵，我又岂会没有提防他们，这次果然捞了一网大鱼！”
他在沙匪身上种下的禁制，可不止是巫师手段，还借助了神域碎片打入印记。
就算是神祇传授的法门，也无法阻止他激发禁制。
更何况有血狼做内应，众神眷属的动作他一清二楚，借机一网打尽。
“啊！”
伴随着一声怒吼，一架黄金战车冲破重重烈焰，直奔卡尔身形所在。
一位身披盔甲的矮人立于车架之上，手提重锤怒瞪而来：
“邪魔去死！”
神术——野蛮咆哮！
神术——重击！
神术——钢铁之心！
……
神术灵光不停闪烁，一层层加持在他的身上，手中重锤更是快速膨胀。
变成如同小山一般的重锤朝着卡尔悍然砸落。
上位眷属！
还不是一般的上位眷属。
卡尔眼神微动，视线快速扫过全场，面色一沉，右手手臂悄然发生变化。
若不能快速解决面前这位冲来的神祇眷属，其他眷属就有机会集结在一起。
以神祇眷属的手段，若是团结起来，就算大多受了伤也不必怕他。
既如此……
“死！”
惨白、死寂、绝望的气息自卡尔右手浮现，瞬息间笼罩这片天地。
好似死神走出冥界，高举镰刀看向众人，恐怖的气息让人心生畏惧。
这种惧意是一切生灵活物的本能。
就算是神祇眷属也难以避免。
三盘功——苍白之翼右手！
以三盘功演化而成的神祇右手，虽然没有真正的神祇之力，却也超过三阶极限，毕竟卡尔是真的得到了神祇手臂，并耗费精力解析炼化。
锤、掌相撞。
“彭！”
山峰一般的重锤发出一声悲鸣，瞬间缩小崩飞，黄金战车上的矮人也是身形一僵。
紧接着他的口中发出不甘怒吼，身体也化作飞灰随风散去。
上位眷属，
死！
源质+47
激发神祇右手的后遗症，让卡尔的面色也是一白，不过他并未因此停下动作，而是继续着杀戮。
源质+13
源质+9
源质+18
……
其实以在场这么多神祇眷属的实力，如果能够齐心合力，依旧有抗衡卡尔的可能。
只不过工匠之神的上位眷属被一击击杀的场景太过震撼，导致他们失去斗志，狡诈之神的上位眷属更是身形一闪，舍弃众人快速逃离。
泯灭之火！
恐惧光环！
心佛手！
……
卡尔手段尽出，快速杀戮，伴随着第二位上位眷属身死，抵抗彻底崩溃。
远方。
即将逃离的狡诈之神上位眷属只觉眼前一花，竟是再次出现在场中。
“怎么会？”
他表情一僵，随即回过神来：
“空间结界！”
“不错。”
卡尔抬手，虚空中浮现十二座圆柱，已然把附近的空间尽数锁死。      四阶奇物——十二星宫！
“彭！”
伴随着如同烟花般绽放的光晕，狡诈之神的上位眷属也被击杀当场。
…………
“不错。”
卡尔落在血狼面前，点头示意：
“做的很好。”
“是您手段高明，区区邪神眷属不是对手。”血狼面露谦卑、眼泛畏惧，躬身道。
“哈哈……”卡尔朗笑，把一个疯狂、厮杀、凶残的形象显露出来：
“有过必罚，有功则赏，吾说到做到，这次你猎杀这么多神祇眷属，你功不可没。”
如果没有血狼的通风报信，乃至偷袭其中一位上位眷属，此番也不会这么顺利。
“来！”
他大手一伸，摄来血狼，手掌按住对方头顶：
“吾助你成就二阶！”
血狼双眼一亮，面泛狂热，体内战气疯狂涌动，朝着关卡所在冲去。
不久。
“多谢斗杀前辈！”
已经成为二阶的血狼活动了一下身体，感受着体内滔滔不绝的战气，精神亢奋到面颊潮红。
“这是你应该得的。”卡尔摆手：
“此番收货颇丰，除了助你进阶二阶，你还可以提出一个其他要求。”
“比如得到几件蕴含源质的材料，二阶的奇物……”
“前辈。”血狼抬头，试探着开口：
“我想得的一门可以成就三阶的修行之法。”
“哈哈……”卡尔大笑：
“我就知道你会这么选！”
“给伱！”
他随手一指，一道流光就没入血狼脑海，赫然是一门直指三阶巅峰的传承。
“杀了这么多神祇眷属，肯定会惊动半神、神子，你们先暂时离开。”
卡尔看向一旁的肯特兄妹：
“这段时间继续帮吾调查神祇眷属的线索，过些时日吾会再来收割。”
说着身形一闪，在原地消失不见。
*
*
*
姓名：卡尔
体质：100
精神力：70
源质：212
修为：三环巫师、禁忌骑士
血脉：深渊大乌贼（100%）、巫妖（30%）、苍白之翼（残）……
车轿内，看着自己数据面板的卡尔面露笑意。
“三個月忙碌，精神力提升到七十，还有二百多点源质，若是自己苦笑……”
“没有二三百年怕是达不到。”
未曾迟疑。
他直接把源质加在精神力上，毕竟若是加在体质上，只能增加四点。
四点体质聊胜于无。
精神力：80
暴涨的精神力，让卡尔忍不住口发闷哼，头颅发胀，缓了片刻才回神。
“八十点的精神力，已是达到三阶后期，单凭巫术就可轻松击杀寻常上位眷属。”
“若是巫术、武技结合……”
“虽然未曾碰到过真正的半神、神子，但以现在的实力应该不惧了吧？”
至于残缺的半神费迪南，现在的他让对方一只手，都可以轻松击杀。
“神使。”
乔迁的声音从外面传来：
“二长老的地方到了。”
“嗯。”
卡尔掀开车帘，朝着下方看去。
下方是曾经的芬香之都，三长老的基地所在。

第306章 三长老
“嘶……”
乔茜缩了缩身子，口中的气息化作白烟在面前升腾，哆哆嗦嗦道：
“这里好冷！”
她是二阶的神圣骑士，都有些受不了这里的严寒，一阶的休姆更是不堪。
早在靠近三长老领地的时候，他就感到遍体生寒，如今更是身体僵硬。
反倒是亵渎异兽，对此反应不大。
“冰雪女神？”
卡尔若有所思，轻轻摇头：
“似是而非啊！”
他屈指一点，两团火焰就落在两人身上，火焰如同活物般融入他们的衣服内，也把外界的严寒给隔绝在外。
下方赫然是一片充满死寂的冰雪世界，极致的严寒充斥在天地之间。
这似乎是冰雪系神祇的手笔，但那死寂的气息，却又与神祇不同。
神祇需要生灵的信仰，持久收割，所以就算是冰雪女神的神域也会有生灵存活，而下方的寒意排斥一切生物靠近，只会是邪神的手段。
“康尼！”
下方寒风卷动，托着两道身影升入半空。
其中一人身着华丽的礼服，五官精致、俊美，就如传说中的天界美神。
另一人腰背弯曲，像是仆人般立于其后。
“唔……”卡尔眯眼：
“大公乔？”
“是我！”来人竟不是基地的主人三长老，而是此界半神之一的大公。
乔！
美神之子！
卡尔见过很多人，有神域天使、有异界生物，但若论魅力，无一能比得上眼前这位。
即使明明知道对方是男的，那绝美容颜面前，竟也让他下意识心头微跳。
乔茜、休姆更是面泛狂热，双眼死死盯着对方，丝毫不愿移开目光。
甚至，
就连亵渎异兽的表情都变的柔和起来。
虽然从没有见过对方，但如此独特的气质，只会是拥有神奇血脉的半神。
魅惑？
卡尔心中一动。
大公乔身上的魅惑天赋似乎是超越三阶的‘类法术’，或者是神术，无视任何抵抗力。
好在对方似乎没有恶意，不然动起手来，己方的实力立马遭到近半削弱。
“是我。”
乔伸手朝下一引：
“你也看到了，这里成了邪神的领地，而异变的源头就是你们圣堂的三长老。”
“唔……”
“他变成了怪物！”
“大公。”卡尔行下马车，直视对方，并没有去询问这里的变故，而是道：
“你怎么会在这里？”
“我与你们的三长老私交很好。”乔并未介意卡尔的质问，慢声道：
“以前因为有月之女神的禁制在，我无法离开自己的领地，都是他去见我。”
“现在我可以出来，却一直没有他的消息，所以过来一看。”
乔叹了口气：
“耶夫太过执着于变强，却不知中了邪神的诱惑，成了一具傀儡。”
耶夫就是三长老。
“对了。”
他摸了摸下巴，若有所思道：
“前些日子有些人对耶夫偷偷摸摸做了什么，让它的脾气变的十分暴躁，我感觉可能是针对你。”
“康尼，看样子是有人把你引到这里来，但又不想让你离开这里。”
“是吗？”卡尔对此倒是不觉奇怪，圣堂里想害他的人不在少数，当时开口问道：
“大公拦下我，又有什么目的？”
“我希望你能帮助耶夫解脱。”乔轻叹一声，表情复杂、眼含不舍：
“这是作为朋友，唯一能帮他做的了。”
朋友？
卡尔心生古怪。
也许是乔这个人的气质问题，还是表述有误，给人的感觉更像是情人。
摇了摇头，他开口道：
“大公身为半神，难道不能帮三长老解脱？伱若不行，我怕是更不行。”
“我是半神不假，但不善与人厮杀，这点应该很明显。”乔耸了耸肩：
“而且作为耶夫的朋友，我也没办法对他下手，只能拜托你来做。”
“当然！”
“作为报答，我在事后会把耶夫藏宝的地方告诉你，相信我，没有我的办法你是得不到他的遗产的。”      “遗产……”卡尔道：
“包括苍白之翼的翅膀？”
“是。”乔点头，面上露出一抹古怪笑意：
“还有神祇之间的秘密。”
*
*
*
方圆数百里，尽皆冰封，这等伟力已经超过凡人的认知，就算是三阶也难以做到。
不过对于神祇来说，却很轻松。
三阶禁忌骑士、四阶下位神祇，明明只有一步之遥，却是天壤之别。
凡人到神的突破。
不知骑士之路，巫师同样是如此。
三环巫师在各大势力之中并不缺乏，号称拥有无限寿命的四环巫师却寥寥无几。
可见突破之艰难。
“就在下面。”
乔立于虚空，朝着卡尔示意：
“你小心。”
“嗯。”
卡尔点头，身化一道火线朝着下方掠去。
坚硬的冰晶被火线轻松洞穿，好似热刀入牛油，无声无息没入其中。
不知过了多久。
“唰！”
卡尔的身影出现在一座冰雕玉砌的宫殿之中。
大殿中有着仆从、骑士，只不过尽数冻成冰雕，正中盘坐一道人影。
“三长老？”
卡尔面露诧异：
“还真是！”
他对大公乔的话半信半疑，不过看到眼前的场景，倒是相信了八成。
三长老早已成了某位存在的傀儡，或者说是渗透力量的一件工具。
他的肉身在源源不断转化寒气，朝着四下扩张，不停地冰冻冰封世间万物。
而被寒冷掠夺的生机、世界本源，则透过他的身体传给那位存在。
“不过……”
“你是怎么做到的？”
进来这么多神祇眷属，其中甚至不乏神子、半神，都只是在传播信仰为以后做准备，并不能承接神祇的力量下来，更何况把吞噬世界本源。
卡尔在场中踱步，看似随意，每一次落脚却都是寒气转圜的节点。
“阵法？”
“这种大阵，怕是早在数百年前就已经布下，难怪……”
卡尔若有所思：
“早在数百乃至上千年前，就有神祇来到此界，并在这里布下阵法。”
“然后因为月之女神的缘故，外域邪神的力量难以渗透，只能搁置。”
“直至三长老发现了这里，并被邪神的力量诱惑，成了它的傀儡。”
“咔嚓……”
他话音未落，面前的三长老身体轻晃，周遭冰晶浮现裂缝，眼睛也缓缓睁开。
“入侵者。”
三长老直视卡尔，视线冰冷：
“死！”
“呼……”
无尽寒气呼啸而来。
三环巫术——泯灭火焰！
可冻彻万物的寒意与能够泯灭一切的火焰当空相撞，当即升起滚滚浓烟。
“嗯！”
卡尔口发闷哼，忍不住后退一步，额头青筋高鼓。
好强！
单纯的依靠巫术，他远非对手。
好在经此对撞，也能看出三长老能够发挥的威力依旧在三阶范畴。
既然如此……
“彭！”
心佛手——业火印！

第307章 冰冻
弥漫在四周的寒气以一种玄妙的轨迹坍塌、收缩，化作一根根数米长的冰锥。
晶莹剔透的冰锥好似一件艺术品。
顶端闪烁的寒芒则是让人心惊肉跳。
即使以卡尔圣魔变第八重的肉身，竟也不敢尝试被冰锥扎上一记。
“唰！”
“唰唰！”
冰锥纵横，业火凶险，高温与极寒碰撞，蒸汽化作浓烟来回翻滚。
“噼啪！”
卡尔身裹雷光，背后浮现一对翅膀，伴随着翅膀轻轻扇动，整个人瞬间略过百米出现在三长老身后。
雷霆之翼！
“呼……”
他面泛凝然，滔滔战气呼啸而成，当空化作一尊燃烧着的烈焰佛陀。
佛陀双手结印隔空按落。
心佛手！
巫术、武技、战气在这一刻融为一体，洞穿重重冰晶落在三长老身上。
“轰！”
地动山摇。
卡尔身形一震，快速闪现到数百米开外，面露诧异看向三长老所在。
只见三长老的心口位置多出一个大洞，心脏也被洞穿，但丝毫不影响移动。
傀儡！
不仅仅作用类似傀儡，三长老的肉身也被邪神改造，没了生命体征。
“康尼。”
大公乔的声音悠悠传来：
“耶夫的身体早就变成承载邪神力量的容器，想要杀死他并没有那么容易。”
“这种事你应该在我动手之前说。”卡尔双手合十，战气汇成掌印击出。
对面三长老像是压缩到极致的弹簧，双脚一蹬，身化白线撞了过来。
“彭！”
“嗯……”
卡尔口发闷哼，只觉浑身发颤，急忙施展身法避开对方接下来的攻击。
“咦？”大公乔再次开口：
“你竟然能硬抗耶夫的攻击，肉身怕是已经达到三阶巅峰，了不起。”
“要知道，就连我都不敢与他硬碰硬。”
“现在不是说这些的时候。”卡尔面色阴沉：
“他的力量无穷无尽，身体也没有死角，继续下去我也只能离开。”
“唔……”大公乔略微沉吟，道：
“耶夫的力量一则来自这数百里冰封的山川大地，一则来自外域邪神，我可以利用自身的血脉力量暂时隔绝外域邪神，其他的则要靠你了。”
“说起来……”
“你的力量有一部分也来自域外，却偏偏没有神祇意志，是怎么做到的？”
月之女神的结界效果犹在，能够把力量渗透进来的手段少之又少。
卡尔赫然能做到。
无怪乎‘乔’会好奇。
“一种毕竟特殊的秘法。”卡尔面色不变：
“你没听说过。”
巫师施展巫术，除了借助天地间本来就有的元素粒子，也会引动星界之力。
当然。
其他巫师不能突破月之女神的结界，卡尔也是借助神域碎片才能引动。
不然，只靠自身力量施展的巫术，根本不可能与这里的寒气相抗衡。
“好吧！”
‘乔’并未继续追问，慢声道：
“你做好准备后通知我，我能隔绝邪神力量侵入三十个呼吸的时间。”
卡尔面色不变，身化雷光在场中快速闪烁，时不时击掌挥出烈焰。
某一刻。
“好了！”
“轰！”
他话音刚落，就感觉脚下的地面猛然一颤，一股无形之力笼罩全场。
对面的三长老动作一僵，那股连接在他身上的邪神之力，悄然消散。
机会！
卡尔双目一凝，抖手祭出十二星宫。
十二根巨大的柱子如同十二根尖锥，狠狠扎入冰层，把周遭尽数覆盖。
星宫的力量隔绝了外界的寒气入侵，也中断了三长老源源不断的力量来源。
不过十二星宫只是四阶奇物。
而数百里冰封却有着外域神祇布下的大阵，只是一个接触就摇摇晃晃。
看情况也是坚持不了多久就会崩溃。
“吼！”      失去两大力量来源，三长老本能的察觉不妙，扬天怒吼猛扑而来。
与此同时。
一面面坚冰汇成的镜面出现在场中。
冰镜反射三长老的身影，一时间道道身影浮现，真假难辨，也让卡尔心头一沉。
秘法！
而且是能够瞒过他感知的秘法。
那经由冰晶反射的虚影有着真正的杀伤力，刺骨寒气更是紧贴肌肤。
火焰巨人！
火分身！
“轰！”
烈焰爆开，几十道卡尔出现在场中，朝着四面八方飞掠，撞向冰镜。
同时。
一头巨大的乌贼出现，挥舞着触手发动疯狂攻击，浑然不做防御。
时间有限，卡尔选择以伤换伤。
“彭！”
“噼里啪啦……”
无数道虚影在雾气中碰撞，冰晶碎裂、火焰衣衫，乌贼的触手也一节节落地。
直至两道身影再次对撞。
“彭！”
卡尔吐血倒退，三长老的身体也破破烂烂。
‘深渊乌贼的肉身再生、生命源泉提供的恢复力，还有圣魔变第八重的防御……’
‘竟然还落在下方。’
“康尼！”
大公乔的声音急急响起：
“我快控制不住了，邪神的力量出乎我的意料，坚持不了三十個呼吸。”
“你快些……”
“知道了。”卡尔脚下地面碎裂，整个人再次冲出，意识放空挥掌击出。
极致的压力下，他感觉自己的念头前所未有的灵动，劲力更是通畅到极点。
“轰！”
狂暴的掌劲，瞬间撕裂身前的一切。
心佛手——万手境！
竟然突破了！
其实卡尔早就达到千手境巅峰，随时都有机会突破，现在也算是顺理成章。
“死！”
万手境的心佛手，威力直接翻倍，原本僵持的三长老被瞬间按在地上。
但想要把他击杀却没这么容易。
好在……
苍白之翼右手！
卡尔抬起右手，死亡、惨白气息萦绕，属于神祇的力量压制全场。
死！
冰川外。
大公乔双眼闪烁悠悠光晕，内里映衬出下方的场景，见状眼眉微挑。
“神祇手臂，难不成他真的是苍白之翼的血脉？可是苍白之翼曾是月之女神身边的大天使，这类存在好像是没有性别和生育能力的。”
“算了……”
“反正他死定了。”
说话间，卡尔的手臂已经贯入三长老的头颅，直接把肉身彻底撕碎。
但也就在这时。
极致的寒意彻底爆发。
数百里冰封地界蕴藏的寒气在一瞬间把三长老附近数百米的空间彻底冰冻。
这等威能，就算是半神也难逃一劫，卡尔自然也不例外，被瞬间冰封。
‘乔’轻轻摇头，正要转身之际眼眉微挑，就见面前出现一道身影。
“所以……”
卡尔目视对方，面色冰冷：
“你早就知道在杀死三长老的时候会有一个陷阱，才让我去动手？”
“命运女神的纺锥。”‘乔’看着卡尔手中的纺锥，面上露出诧异：
“能够无视一切困境，在命运的协助下脱困，伱手上竟然有这种好东西！”
“呃……”
感受到身上那刺骨的杀意，‘乔’无奈耸肩：
“我确实知道，但不愿意动手的主要原因依旧是耶夫是我的朋友。”
“你既然把他杀了，那么我答应的事也会兑现。”

第308章 真相
‘乔’察觉气氛不对，交代了几句匆匆离去，独留一脸铁青的卡尔。
他没有当场爆发已是情绪控制的好。
当然，
也有没把握的缘故。
之所以心中怒气那么大，不止是因为三长老死的死后差点带上他。
还有……
邪神意志！
在击杀三长老的那一瞬间，一股莫名的气息悄无声息渗入他的身体。
冰冷、滑腻、幽深、恐怖……
一瞬间，
卡尔好似看见了冰封的宇宙、洞彻的时间，意识几乎当场沉沦其中。
即使现在三长老已经死无全尸，那股气息依旧在，任他暗中施了数个手段都没有办法祛除，甚至若不是精神内海有神域碎片在的话，就连意识都被入侵。
届时。
卡尔也会变成三长老那样的傀儡！
现在虽然情况没那么差，但可以肯定，卡尔已经被外域邪神盯上。
一旦月之女神的解决彻底崩溃，那位‘邪神’就能立马出现在他的身边。
该死！
“神使。”
休姆小心翼翼的声音响起：
“下面冰层花了。”
“嗯。”
卡尔深吸一口气，压下心中的烦躁、担忧，垂首朝下方冰层看去。
随即道：
“你们留在这里，我去去就来。”
“是。”
两人应是。
卡尔身化一道火线朝下方冰层冲去，几个闪烁后消失在坚冰之中。
…………
“轰！”
一扇被冰封的石门被一股巨力重重撞开，散碎的石块在空旷的大殿内来回翻滚。
卡尔踏着烟尘踱入大殿，看向正中矗立的雕像。
“就是这里了。”
除了雕像，这里同样有着圣堂基地必备的各种物资，和后人收集的种种材料。
相较于二长老的基地，神火、神赐之物的数量极少。
这也能理解。
这座基地的人都已经被冻死，没人差遣，当然收集不到多少东西。
神恩币、奇物、法印、武技传承……
卡尔张开虚空袋，把一应东西尽数收入其中，最后在雕塑前站定。
“按照大公乔的说法，三长老耶夫之所以背叛圣堂，并背刺主教逃到这里，是因为理念不合。”
“与执着于复活月之女神的耶夫相比，圣堂的首领‘主教’反而对此并不热衷。”
“再加上发现‘主教’有渎神的举动，耶夫才做出‘背叛’的举动。“
摸了摸下巴，卡尔眼泛思索：
“不过‘乔’口中神祇的秘密指的是什么？”
作为月之女神最忠诚的信徒，二长老耶夫信仰崩溃，投靠外域邪神。
就是因为发现了这个秘密。
甚至。
主教之所以不再继续执着于复活月之女神，反而有渎神的举动也与之有关。
‘乔’并不知道这个秘密是什么，耶夫虽然背弃了信仰，却依旧保守着这個秘密。
只是知道与面前的雕塑有关。
大殿正中的雕塑高约十米，是月之女神在凡间行走时使用过的化身模样。
神祇大多没有具体的‘容貌’，雕刻也多是用某些‘类物’来代指。
如雷神，
就雕刻成雷霆，而不是某尊人像。
甚至就连雕刻出人像，在很久远的时期，也被当做‘渎神’的一种做法。
“唔……”
“神性？”
卡尔侧首，看向雕塑胸口所在位置。
说实话。      不知道是工匠有意为之，还是另有目的，这具雕塑的身材好到夸张。
女性的特质被雕刻的淋漓尽致。
而心口所在位置十分不雅，作为信徒定然不会太过关注这里的异样。
反倒是卡尔，因为识海内部的神域碎片之故，对神性格外的敏感。
第一时间就察觉到不对。
想了想，他屈指轻弹。
“咔！”
一抹流光撞在雕塑心口所在，伴随着一声脆响，女神雕塑散做无数碎片。
碎片并未落地，而是当空旋转，循着某种规律渐渐拼凑出另外的模样。
“这是……”
卡尔面露诧异。
场中的雕塑缩小到六米左右，依旧有月之女神，但她依偎在一位男子怀里。
“战神！”
“原来……”
其他神祇卡尔可能不清楚，但战神再熟悉不过，毕竟他精神内海的神域碎片就来自这位神祇。
“月之女神与战神竟然是一对恩爱夫妻！”
“不对啊！”
卡尔眉头皱起：
“月之女神和战神都属于远古神祇，按照神祇留下的诗句，远古神彼此之间似乎有着某种特殊关系，类似于兄弟姐妹，不能相爱来着。”
“唔……”
“难怪雕塑做的那么隐蔽。”
他轻轻摇头，正欲转身离开之际，眼前的雕塑陡然炸裂，化作一道流光没入他的体内。
*
*
*
回去的路上，卡尔一直在闭目沉思。
“原来如此！”
不知道过了多久。
卡尔睁开双眼，音带感慨：
“月之女神与战神是一对爱人，战神因为命运女神的预言，引来众神的讨伐，最后命丧‘神王’之手。”
“而月之女神为了给爱人复仇，背刺‘神王’，成为了新的主神。”
“可惜她自己也遭到刺杀，亡于凡人制造的弑神之矛！”
“在临死之际，月之女神以主神之力打造了笼罩此方世界的结界，把外域神祇拦截在外。”
如此，
以往不解的地方也有了答案。
为何战神在众神的围杀下依旧留下了一块神域碎片，并有了卡尔的机缘。
自然是月之女神暗中所为。
也只有实力仅次于‘神王’、‘战神’的月之女神能够做到这点。
同样。
为何千百年来从未有人得到过月之女神的赐福，唯有卡尔能得到。
不仅仅是因为月之女神已经陨落，遗留的神力都在维持结界运转。
更是因为卡尔有着‘战神’的神域碎片，作为传人的他有着优待。
也算是某种偏爱。
“这么说来，我来继承圣堂似乎是理所当然。”
摸了摸下巴，卡尔若有所思：
“月之女神为自己爱人可是费劲了心思，她肯定知道拥有战神神域碎片的继承者会来到这个世界，更是专门留下来成神之法，如此在没有其他神祇的这里，只有我能传播信仰，自然就会成为这个世界唯一的神祇。”
“乃至……”
“下一届主神！”
没错！
雕像内储存的讯息，就是月之女神留给他的，其中还有成神之法。
直至七阶主神的法门！
“可惜！”
卡尔轻轻摇头：
“依靠信仰成神，神祇也会受到信仰的约束，就算是我成了七阶主神，也永远无法离开这个世界。”
月之女神显然是想让他成为这个世界的庇护者，这同样非卡尔所愿。
如果没有见识过其他世界，视野只有这一个世界，那么被选中的人大概率不会拒绝。
但既然我见过广阔的星界，还有巫师之路作为选择，又岂会让自己绑定在一个世界？

第309章 骑士之路
月之女神绝对是位狠人！
为了给爱人报仇，不仅杀死了自己的‘父神’，更是让整个神域众神跟着陪葬。
而她唯一留下的后手，似乎都是为卡尔做准备。
战神的神域碎片、没有众神的世界、信仰成神的法门、圣堂的基业……
这也让卡尔心生忌惮。
“不会是想用我来复活战神吧？”
无怪乎他这么想，毕竟就连巫师都有附身夺体的手段，神祇不可能没有。
月之女神穷尽手段，只为了便宜某个从未见过的外人，当然值得质疑。
“这可是直指七阶的传承，而且还完整无缺、修行通常，可惜了。”
卡尔轻轻摇头。
巫师有九环一说。
但实际上纵观巫师世界悠久的历史，从未有过九环巫师存在的记载。
莫说九环！
八环巫师也不存在，甚至就连七环巫师，也只存在某些散碎记录里。
巫师世界有没有诞生过七环巫师，都是未知数。
而卡尔若是按照月之女神留下的传承修行，有很大概率成就七阶。
毕竟一个没有神祇的‘原始’世界等着他开发，可作为修行资粮。
*
*
*
主世界。
卡尔的身影出现在二楼书房内，摸了摸手臂，面色渐渐变的阴沉。
‘邪神印记还在！’
“看来神祇的力量能够无视世界的阻隔，想靠远离摆脱是不可能的了。”
“难不成……”
“真要走神祇道路？”
不过想到走神祇道路的后果，还有可能存在的隐患，他又有些迟疑。
“伯爵！”
管家特里的声音从楼下传来：
“路易主教想见您。”
“哦！”
卡尔眼神微动，整理了一下衣衫，扫去身上杂气，缓步朝楼下行去。
“稀客啊！”
“听说刚多王国的战线已经全部崩溃，雷米勒你怎么会有时间来见我？”
客厅内。
一身女性绅士装的雷米勒背负双手，审视着墙上的画像，闻言轻哼一声。
“伯爵真是事务繁忙，我来了三次，每次过来你都不知去了哪里。”
“至于战线……”
“不劳你操心！”
“呵呵……”卡尔笑了笑：
“凡人战争是众神战争的另一面，现在的情况对晨曦之主并不友好。”
“雷米勒，神域大天使还剩下几位？”
雷米勒面色一沉。
顿了顿方道：
“主不会有事的。”
“我学习过众神的过往。”卡尔拉过一张椅子坐下，慢条斯理开口：
“亿万年来，东方王国大陆虽然一直被神祇的光芒笼罩，但神灵却换过数次。”
“现在的七位神祇，早已不是创世七神！”
“晨曦之主也有可能陨落的。”
“……”这一次，雷米勒没有大声怒斥他亵渎神灵，而是表情冰冷：
“主的强大，不是你一个小小的巫师能理解的，如果不是其他神祇背刺……”
“哼！”
卡尔眼神微动。
看来此界众神也出现了问题。
也对！
晨曦之主一直是七位神祇中最强的一位，就算是烈日之神后来居上，也不至于败的那么快。
“所以……”
他目视对方，问道：
“你来找我有什么事？”
“我记得你说过，你有一种手段可以威胁到神祇。”雷米勒皱眉道：
“虽然我不太相信，但……，不妨试一试。”
“你这是搂草打兔子，有没有先试试。”卡尔笑了笑，坐直身体：
“不过这次伱算是来对了，我手上的东西绝对能够让晨曦之主满意。”
“是吗？”雷米勒不置可否：
“拿出来我看看。”
卡尔抿嘴，从虚空袋拿出那一截弑神长矛的矛头，又立马收回神域碎片。
“你……”
他目视雷米勒，表情凝重：
“是谁？”
虽然面前站着的依旧是雷米勒，但对方身上的气息却与刚才截然不同。
如万物复苏、晨光初现。
面前不再是一個人，而是一种规则、一种制度，一种天地开辟之时的‘法’。
晨曦之主！      六阶巅峰的上位神祇，在无数世界都处于最‘恐怖’的强大存在。
“真是没有想到，在一个巫师的身上竟然能见到这么可怕的东西。”
‘雷米勒’的视线依旧停留在卡尔的手上，伴随着慢悠悠的声音，缓缓伸手。
她的手指洞穿虚空、肉身，乃至意识，朝着‘神域碎片’深处探出。
“嗯？”
似乎是察觉到了什么，‘雷米勒’的表情一变：
“崩溃的世界？”
却是卡尔察觉到不对的瞬间，直接把弑神长矛通过神域碎片送到异世界。
很明显。
‘晨曦之主’虽然有能力‘看’到神域碎片，却无法进入异世界。
这也很正常。
如果‘晨曦之主’可以进去，那么其他世界的神祇没道理做不到。
月之女神的结界对神祇有着很强的隔绝力。
“怎么？”
卡尔眯眼，直视对方：
“身为至高无上的神灵，也会强抢他人的东西，这等做法可谈不上高尚。”
“卡尔。”‘雷米勒’眼眉低垂，淡淡神光罩落：
“对于神祇这种生命体来说，凡人的规则并不适用，也无法造成约束。”
“与巫师的盟约哪？”卡尔肃声道：
“根据上古的盟约，在巫师没有违反规则的前提下，众神不得对巫师出手。”
“盟约……”‘雷米勒’嘴角微动，似乎是在扯出笑意，随即轻轻摇头：
“小巫师，约束只针对弱者。”
“上古时期的巫师之所以能与众神谈判，是因为他们实力足够强大，而你……”
她伸手轻点，无视巫术、战气的防御，在卡尔的身上戳下一个血洞。
“我必须承认，你拥有与我交谈的资格，即使只是未来的某些潜力。”
血洞瞬间愈合。
同时。
卡尔感觉到自己身上多了某种东西。
神术——晨曦之主的赐福！
这门神术能让他的恢复力提升一成左右，对于卡尔来说可有可无。
而它的目的，显然也不是真的为卡尔赐福，而是……
确定他的位置！
呵……
卡尔嘴角微抽。
他身上现在至少有五位神祇留下的手段。
战神、月之女神、命运之神、外域邪神……，还有面前这位晨曦之主。
“说吧！”
‘雷米勒’开口：
“你想用那件东西换什么？”
换什么？
卡尔抬头，陷入沉思。
良久。
他才慢声开口：
“我想知道禁忌骑士如何才能更进一步？”
“哦！”‘雷米勒’眼眉微挑，却并未太过诧异，而是点了点头道：
“你想成神？”
“这个世界已经容不下其他神祇，不过你身上的秘密，兴许能够让你更进一步。”
“信仰！”
‘雷米勒’道：
“传播信仰，点燃神火，拥有神性，就可以成神，所以信仰是一切正神的前提。”
“邪神哪？”卡尔开口问道：
“邪神不需要信仰。”
“邪神。”‘雷米勒’下意识皱眉，眼中似乎闪过一丝厌恶，方道：
“邪神同样需要信仰，只不过更偏向于癫狂、杀戮，以扭曲世界意志为手段来掠夺世界本源之力。”
“如果想成为邪神，首先要做的就是让自己变的疯狂，在失去理智的时候借助信众的执念点燃神火，获得扭曲、混乱神性，或者被深渊吞噬……”
？
卡尔皱眉。
听上去，邪神的道路更加危险。
“我知道一位神祇，并不怎么需要信仰，却几乎拥有比肩七阶的实力。”他慢声开口：
“虽然他死了。”
“那又是怎么做到的？”
在他的记忆里，异世界的战神并没有多少信徒，但实力却极其恐怖。
为了杀死战神，就连‘众神之父’都身受重伤，神域更是损失惨重。
“……”‘雷米勒’陷入沉默，良久方道：
“战神？”
“是！”
“远古时期的骑士之路，并不需要信仰，但需要拥有神祇都难以抗衡的信念。”‘雷米勒’开口：
“这条路，比众神、巫师还要难走。”
卡尔双眼亮起。
“骑士之路？”
他从未想过，骑士之路竟然可以走这么远。

第310章 源力
交易达成。
‘晨曦之主’以上古骑士的修行之法，换走了卡尔手上的弑神长矛。
上古骑士之路，倒不如称之为原始道路。
那时候没有众神、没有巫师，所有的生灵都在修行之路上摸索着前行。
相较于难以触摸的精神，肉身显然是第一选择。
渐渐的。
有些生命体领悟出经过磨炼能让自己的身体变的强大，进而发展出骑士之路。
天灾、外邪、凶兽……
各种威胁下，虽然适合磨砺身体，却也容易让人崩溃。
所以想要强健体魄，必须要先有一个坚韧不拔、无坚不摧的精神。
然后就有了骑士精神。
公平、正义、谦卑……
坚守骑士精神，以强大的意志淬炼肉身，直至把自己修炼成堪比创世之初强大生灵的神人。
经过代代传承最终完善。
不过这种修行法门凶险无比，稍有不慎，就有可能落得尸骨无存。
在有了巫师、众神途径后，也就慢慢被抛弃，只有骑士精神得以保留。
“与上古骑士相比，巫师以精神力感悟星界、能量，操控各种物质，众神则是化作世界意志的一部分，以己身代天意，直接成为不朽的存在，后两者明显更加成熟、完善。”
“而且……”
“更加强大！”
修行之路可没有所谓的今不如古。
实际上越往后，修行之法越完善，之所以被抛弃，自然是因为缺陷太大。
不过……
“我倒是可以走这条路！”
卡尔摸了摸下巴，若有所思。
‘战神’遗留下来的神性极其强大，能依靠杀戮来提高自己的实力。
对于他人来说，需要磨砺来一点点强大自己，而他则能直接加点。
如此一来，
原本困难重重、凶险万分的法门，就变的合适起来。
“唔……”
卡尔若有所思：
“有些不对啊！”
晨曦之主给的法门中，有不少关于神祇的记载。
其中依靠杀戮增加实力的神祇也有，如杀戮之神、战争之神等等。
但是！
这些神祇因为是依靠世界意志成神，所以只有在某个世界拥有此类能力。
一旦脱离那方世界，力量就会锐减。
而‘战神’则比较特殊，祂留下的特质不受世界限制，在哪个世界都通用，但只对神祇有效。
‘超脱单独世界意志的限制，属于七阶主神的权柄，而弑神变强则属于禁忌……’
“啧啧！”
卡尔轻轻摇头：
“难怪异世界的众神会铲除战神，这种杀神证道的存在哪位神祇放心？”
“若是让战神继续强大下去，其他神祇岂不是会沦为祂变强的食量？”
…………
几个月后。
神域碎片。
停下修炼的卡尔睁开双眼，看向自己的数据面板。
上面的巫师、禁忌骑士的字样已经消失不见，取而代之的是上古骑士。
精神力、体力也同样消失。
变为源力：86
上古骑士并非单纯的修炼肉身，而是把精神、肉身融为同一种存在。
也即源力！
源力既可以施展武技，也能催动巫术。
而且卡尔所修法门并不是纯粹的上古道路，更像是战神的改良版本。
念头一动，击杀三长老、大神恩和从其他物品得到的源质全都转化为源力。
同样是二十比一的比例。
源力：94
“噼里啪啦……”
细碎的爆响自卡尔体内传来，千百声连成一片，如同滔滔江水流转。      “轰！”
身体只是轻轻一晃，整個庄园都为之巨颤。
“源力？”
卡尔抬手轻轻握拳，面露诧异：
“我感觉自己现在的力量，能够轻松轰碎一位上位眷属，比之前提升了至少三成，怕是寻常的神子、半神，也无法在肉身上强过我。”
*
*
*
异世界。
某处废墟。
地面上的灰烬再次燃起火星，并缓缓飘向半空，汇成一个圆形通道。
一道人影踏过虚空行出，来到血狼、肯特姐弟面前。
“斗杀！”
“前辈。”
“嗯。”卡尔身裹烈焰，面罩一件诡异面具，朝着三人轻轻点头：
“带我去找附近的神祇眷属。”
“是。”
肯特应是，又抬头道：
“前辈，因为您之前做的事，神祇眷属已经很少会单独出来行动。”
“而且听说又神子前来，一旦您出现的消息传出去，怕是会迎来神子的追杀。”
神子？
此前不愿面对，是因为没有十足的把握。
现在……
卡尔双眼收缩。
他走的虽然与上古骑士之路不同，但同样都需要劫难来磨砺自己。
若是失去了心中的那股斗志，这条路终究是走不通。
“无妨。”
他慢声开口：
“带我过去。”
“是。”
三人应是。
…………
在神域碎片崩溃的时代，相较于其他混乱的区域，沃尔镇几乎算是一个世外桃源。
水神的眷属性情温柔、态度可亲，他帮助镇上的人重新建造房屋、寻找水源，并培育粮食，让这里的持续走向正轨。
人们自发为神祇建了教堂，每日定时前去礼拜。
这一日。
一辆马车缓缓驶入城镇。
血狼、肯特各自骑着一头独角兽守在两侧，吉玛作为车夫操控马车。
“停下！”
城内的巡逻人员大喊着奔来：
“教堂门前的街道禁止马车行驶，这是对神的不敬，你们快停下。”
他话音刚落，就看到其中一位骑士侧首看来，冷冰冰的视线让他身体一僵。
原本打算强行制止的动作也停了下来。
“哗……”
干净整洁的道路上，不知何时出现道道水流，并逐渐汇成一道人影。
神术！
水神中位眷属齐默尔曼。
“斗杀？”
目视马车，齐默尔曼面色凝重：
“你竟然还敢出现。”
“齐默尔曼？”车帘卷动，淡漠的声音从中传来：
“你把这座城镇管理的很好，看在这点的份上，你如果愿意舍弃自己神祇眷属的身份，我可以不杀你。”
“哼！”齐默尔曼闻言冷哼：
“我永远都不会背叛神！”
“是吗？”卡尔轻叹：
“那么……”
“就去死吧！”
心佛掌——憾地！
无形的巨力凭空浮现，齐默尔曼还未来得及有所动作，整个人就被轰成无数碎片。
卡尔缓缓收回手掌，眼神不变：
“我答应过别人，这个世界不需要神，即使是‘善神’也是一样。”
“既然有机会做到，当然要试一试。”

第311章 杀戮
源质+18
“神父？”
“你们杀了齐默尔曼神父？”
“该死的恶贼！凶手！神会惩罚你们的！”
“我诅咒你……”
神父的善行、善举，早已让他被城镇百姓所接纳，此时见到卡尔悍然杀人，有些人心生畏惧，却也有不少人愤怒大吼，不停地咒骂。
“哼！”
血狼冷哼，一股凌厉的肃杀之气透体而出，单手也已握住腰间刀柄。
对于一位二阶强者来说，屠杀一个城镇并不需要多长时间。
“算了。”
卡尔声音淡漠：
“去下一个地方。”
“是。”
血狼收起动作，看了眼想要围上来却有些畏惧的城镇百姓，面泛不屑。
“驾！”
他轻夹双腿，胯下的独角兽低啸一声，朝着前方冲去，把一些百姓吓得连连倒退。
“哈哈……”
血狼狂笑。
…………
密林。
马车缓缓驶入荆棘丛生的岔道。
前方树枝纵横、杂草丛生，一阵山风吹来，隐约能听到低沉嘶吼。
这片密林像是头吞噬着一切的凶兽。
“前辈。”
肯特低声开口：
“这里应该有一头邪神眷属盘踞，我亲眼见到几头传奇等级的存在被里面的东西吞噬。”
“不过……”
“平常时候林中会有能扭曲感知的雾气，现在不知道为什么没有。”
“肯定是怕了我们……，不！”血狼舔了舔嘴角，笑道：
“应该是害怕斗杀前辈，所以在见到我们过来后，故意躲了起来。”
相较于肯特兄妹，他的性格则较为偏激，时不时会有癫狂的举动。
以往外域神祇的眷属高高在上，不是对他们这些原住民随意打杀，就是高人一等的施舍。
血狼早就看不惯。
现在看到这些神祇眷属蜷缩着不敢露头，不由面泛兴奋，两眼狂热。
“继续。”
卡尔开口：
“往前走。”
兼职车夫的吉玛闻言一愣，正要说前方没有路的时候，就见两道火线自车轮下窜出。
火线与荆棘、树枝接触，瞬间在林中烧出一条可供马车通行的通道。
“其实……”
吉玛小声低语：
“可以用飞的。”
当然可以用飞的，只不过此番卡尔是为了磨砺自己，却需要一步一步走。
烈焰与树枝缠绕，开始焚烧、扩张。
等到马车行入密林，淡淡雾气开始出现，‘淅淅索索’的声音更是从四面响起。
“火！”
卡尔开口。
烈焰瞬间包裹整个马车，却没有让吉玛等人感觉到丝毫的温度提升。
把狂暴的火焰能操控到如此精细的程度，也说明他的掌控力之强。
…………
不知何时。
晴朗的天空悄然多出了些许阴云，随着阴云扩张，天色也渐渐变暗。
十几头龙裔从厚重云层窜出，朝着下方看去。
“诡木邪神的眷属虽然实力不算出众，但手段十分诡异。”其中一头龙裔闷声开口：
“就算是神子，如果不能找到它的生命核心，也很难把它彻底杀死。”
“不错。”一头金龙点了点硕大头颅，道：
“不过这家伙十分胆小，怕是不会硬抗斗杀，等下还是要我们出手。”
“斗杀……”有条身形纤细的飞龙盘旋着身体问道：
“他到底信奉的是哪位神祇？”
“不是杀戮之神，就是某位深渊主宰。”金龙道：
“只有这两类存在，才会如此痴迷于杀戮，不过智慧也会受到蒙蔽。”
“没有智慧，只能是傀儡！”
它对此十分自得。
龙孽的眷属大部分也没有智慧，像它们这种有智慧的，属于出类拔萃的存在。
十几头龙裔，有三头上位眷属、五位中位眷属，剩下的都是下位眷属。
与其他神祇眷属不同。      龙孽的眷属天然能彼此合力，无需施法上位者就能借助下位者的力量。
它们联手，就算是半神、神子也不是不能碰一碰。
“轰！”
下方陡起烈焰。
“动手了！”
一条黑龙大增龙睛，翻滚着身体，让天空阴云越发厚重，几如黑色的幕布。
下方。
烈焰好似浪潮般翻涌，每一波起伏，都意味着一大片密林被焚烧殆尽。
不止树木。
那火焰好似有着生命一般，沿着树木的根茎渗入大地，朝下方蔓延。
“斗杀！”
怒吼从下方传来：
“你真要与我分个生死？”
诡木的眷属并不打算与卡尔动手，毕竟它也知道这位不是好招惹的。
在马车行来时，就主动散去可以影响感知的雾气，显露自己的善意。
奈何，
卡尔并不打算放过它。
“呵……”
伴随着一声轻呵，包裹着车厢的烈焰再次暴涨，如同一個巨大的倒扣蘑菇云。
“轰！”
“轰隆隆……”
方圆百里的地面剧烈颤抖，不远处的山峰更是摇摇晃晃、山石翻滚。
一只烈焰汇成的大手探入地底数百米的地方，扯着一截扭曲的树根拔了出来。
“死！”
“彭！”
尖叫声戛然而止。
源质+20
嗯？
卡尔眼眉微动。
这么难缠的家伙，源质竟然这么少。
他念头转动，抬头隔着车厢朝上看去，十几头龙孽眷属已然扑来。
龙威！
“昂！”
龙吟苍茫、雄浑、霸道……，大地陡然朝下一沉，烈焰也齐齐湮灭。
十几头龙孽眷属的龙威彼此叠加，直接撼动了大山，压制燃烧的烈焰。
肯特、吉玛兄妹只觉眼前一黑，浑身筋骨巨颤，使不出顶点力量。
即使是二阶的血狼，也是两眼茫然，身体疯狂颤抖，却也拔不出腰间长刀。
他们坐下的独角兽更是不支，悲鸣一声直接晕倒过去。
“彭！”
车厢顶端碎裂，一道人影从中冲出。
“吼！”
十几头巨龙仰天怒吼，各自扭动身躯，如同一根根劲矢朝卡尔射去。
金风、烈焰、毒水、巨木……
各种龙裔的天赋能力汇成能量巨浪，瞬间把人影淹没。
巨龙的身躯也冲进其中，兴风作浪，朝着内里渺小的存在狂轰乱炸。
攻势并未持续太久。
场中陡然一静。
卡尔双手虚抬立于半空，身上的衣服破破烂烂，皮肤上也满是裂口。
但，
那狰狞裂口以肉眼可见的速度恢复，眨眼间就已经与完好无损无异。
“好……好强的肉身！”
有龙裔目瞪口呆，身躯颤抖。
龙孽眷属以肉身强悍著称，同阶肉身无敌，但此番十几头巨龙疯狂扑击，竟然没有对目标造成太大伤害。
圣魔变——第九重！
黄金之躯！
上古众神时期，有神祇的守护者以黄金之躯硬抗半神，而不落下风。
现如今，
卡尔也已成交黄金之躯，更有生命源泉、顶尖血脉、神祇赐福的加持。
即使任由十几头巨龙狂轰乱炸，也能安全无忧。
“现在……”
活动了一下手脚，卡尔面露狞笑：
“该我了！”
心佛手——擒龙！
大手一伸，一条里许开外的巨龙身体一僵，随即龙躯整个爆碎开来。
源质+7

第312章 杀戮（2）
马车继续前行。
化名‘斗杀’的卡尔端坐车轿内，双目紧闭，诸多念头此起彼伏。
‘远古骑士意志坚如钢铁，肉身不朽不灭，手段则偏向于物理攻击。’
‘而我……’
‘更像是神祇、巫师道路的结合，而非远古骑士。’
‘也许近战厮杀比不上从生死磨砺中走出来的骑士，但手段却要多出许多。’
‘骑士、巫师、神祇、邪神、异术……’
卡尔睁开双眼，面色凝重。
他所学法门太多、太杂，这种情况有好有坏，好的是面对修为不足的对手往往能占到不少便宜，坏的是一旦面对强敌很可能就应对无力。
‘现在还好！’
‘手里的传承在四阶才会有差别，三阶范畴内足够应对各种对手。’
‘不过……’
他双目一凝：
“如果不能整理自身所学，找到属于自己的道路，即使成为四阶面对神祇也毫无胜算！”
三阶再强，也是凡人。
四阶再弱，也是神祇！
神祇在自己的世界，能够一定程度修改天地规则，即使在其他世界会遭到削弱，也非寻常四阶能比的。
“成神？”
卡尔轻轻摇头。
如果有的选，他绝不想成为神祇。
神祇虽好，却被世界意识绑定，遇到危险逃都没地方逃，除非征讨其他世界突破世界意识的限制。
但，
那等七阶、八阶神祇，放眼诸天万界又有几位？
“呲……”
一道白光闪过。
血狼腰间的长刀不知何时出现在掌中，刀刃斜切，拦住来袭的白光。
“什么东西？”
他话音未落，无数道可以消融钢板、洞穿岩石的光束就从天而降。
“轰……”
血狼双目圆睁，战气呼啸而出，瞬间笼罩方圆数十米，隐约有法则之力的雏形。
得益于这段时间从卡尔手上获得的好处，血狼的修为一日强于一日。
已经是三阶有望。
来袭的白光被他尽数拦下。
肯特、吉玛并未出手，而是抬头朝着前方看去，紧接着相继窜出。
在前方道路上，一头头金属、血肉改造而成的机械傀儡正自冲来。
傀儡大军数量惊人，密密麻麻遍铺山坡。
“杀！”
肯特也已成为二阶神圣骑士，手里拿着的更是一柄三阶的骑士剑。
长剑一挥，剑气横扫前方数十米。
吉玛修为稍弱，在一旁辅助。
兄妹二人就像是一根尖锥，狠狠刺入傀儡大军，给后方马车打开通道。
血狼则护着马车，一边拦截各种远程攻击，一边跟随两人慢慢前行。
“造物主……”
卡尔掀开车帘，朝着前方被山石遮掩的钢铁城池看去，眼神幽冷。
“邪神！”
正神需要世界意志的认可，而邪神则是直接掠夺。
在他的视线内。
那钢铁城池赫然是一个全力驱动的工厂、机器。
城池核心有着一枚巨大的钻头，钻头深扎地底，疯狂吞噬着此方世界的本源，为制造机械、傀儡提供源源不断的能量。
“轰！”
一尊高约百米的机械蜘蛛破石而出，浑身上下闪烁着的蔚蓝闪电带有恐怖的毁灭里。
巨大的蜘蛛腿点动地面，带着震耳欲聋的轰鸣声，朝着车队撞来。
引力扭曲！
重力锤！
原子吐息！
……
各种光芒在机械蜘蛛身上亮起，血狼三人的心中不由自主泛起恐慌。
相较于之前他们遇到的对手，面前这尊‘傀儡’，有着更加纯粹的毁灭气息。      “唰！”
卡尔的身影出现在半空，身裹烈焰单手虚握，朝着机械蜘蛛挥出拳头。
“彭！”
两道巨大的光柱在空中相撞。
卡尔身上的衣衫猎猎飞舞，而巨型蜘蛛则是身体后仰，朝地面栽去。
“怎么可能？”
钢铁城池核心，一位造物主的上位眷属双目圆睁：
“我给它放了原子心核，力量强大到可以轻而易举摧毁一座大山，让地壳发生异动，竟然不敌这个家伙，难不成他是天空之神的儿子？”
“轰！”
话音刚落，机械蜘蛛就被一道烈焰洞穿胸腹，当场爆碎，烈焰余势不减继续冲向钢铁城池。
“造物主在上！”
看着冲来的卡尔，上位眷属双目圆睁、面泛狂热，仰天大声怒吼：
“一起死吧！”
“轰！”
爆炸震荡数千里，烈焰直冲万米高空，把天际云层撞开一个大洞。
周遭山峰轰隆隆作响，几座山头更是当场倒塌。
爆炸核心。
卡尔双手合十虚立岩浆之中。
宛如实质的烈焰在身周百米范围内荡漾，狂奔的战气一层层覆盖体外……
无尽的光与热与之相撞，大部分被其拦下，依旧有一部分冲进皮肉、内脏。
狂暴的力量撕裂他的皮肉，撞断里面的骨头，在五脏六腑内肆虐。
仅仅眨眼功夫，身体就变的残破不全。
但恐怖的恢复力也在发生作用，皮肉滋生、内脏修复，就连眼球都一点点复原。
*
*
*
“嘎吱……嘎吱……”
车辙转动，压着松软的地面缓缓前行。
这是一个很不起眼的车队，队伍仅有四人，却给对面的几道人影带来极大的压力。
“上！”
大地之神的眷属口发怒吼，双手握拳朝着地面狠狠砸落。
“轰！”
地面震颤。
无数道尖刺破土而出，如同无序生长的荆棘、错乱的獠牙，冲向车队。
与此同时。
急雨从天而降。
昏黄色的雨滴带有腐蚀一切的剧毒，即使是传奇生物也会在短短片刻化作浓水。
更何况。
那雨滴并不轻柔，而是重於千钧，落在石头上直接能洞穿一個小孔。
……
地、火、风、水……
各种神术齐施。
“想不到。”
一头满脸长满脓疮的大汉手提一根斧头，立于半空朝着车队看去。
“我们竟然还能联手？”
它是混乱之神的眷属，天然与正神是对立面，这次却要联手对敌。
“先解决眼前的麻烦，我们的事以后再说。”烈日之神的眷属高举法杖，耀眼的亮光出现在半空中，在强化己方的同时也在对敌人降下惩罚。
“轰！”
巨响从前方传来。
一股恐怖、强大的气息如同火山喷发般涌现，瞬息间压下所有神祇眷属。
“怎么可能？”
“三阶……”
“不可能如此强大！”
不久后。
满地残骸的废墟上，布满伤痕的马车缓缓驶过，留下那一具具尸体上不甘的双眼。

第313章 杀戮（3）
一个月后。
马车行驶在密林中，伴随着车轮转动，一条由火焰组成的道路贴着地面朝前铺开。
“停！”
吉玛闻言猛拉缰绳。
微风飘过，掀开车帘，一道火焰自车厢里窜出，朝着密林深处投去。
不多时。
火焰所化长鞭卷着一道人影落在车轿前。
“神祇眷属……”
卡尔慢声开口：
“你如果想逃，就该逃得远远的，偏偏不舍得丢下自己招揽的信众，在这附近躲藏。”
“真是找死！”
“啊……”倒在地上的神祇眷属拼命挣扎，朝着车厢发出不甘怒吼：
“斗杀！”
“你已经成了所有神祇眷属的敌人，任你实力再强，也会死在我们手里！”
“是吗？”卡尔声音平淡：
“我等着这天，可惜你是看不到了。”
火焰长鞭猛然一紧，神祇眷属发出凄厉惨叫，转瞬化作一堆灰烬。
…………
“总有些人抱着侥幸的心理，以为不在自己的教堂就可以逃过一劫。”
卡尔端坐车轿内，手中出现一枚纺锥，单手轻抚，微弱光晕闪烁：
“没有人能逃过命运。”
“唰！”
纺锥轻轻一颤，随即化作一道流光朝着远方射去，不久来到一处湖泊附近。
点点火星子纺锥上飘落，化作一扇门户。
烈焰之门！
象征着‘死亡’的车队从门的另一边缓缓驶来，落在平静的水面上。
“哗……”
水流卷动。
一道人影操控着湖水化作龙卷，朝着车轿轰落，口中更是发出不甘怒吼。
“去死！”
“轰！”
一团烈焰逆势冲上，焚干湖水，冲入人影体内，直接把他烧成一个火人。
不久。
车队继续前行。
远处几道窥探的目光快速回缩，转瞬远远逃离。
*
*
*
吉布森是一位生命女神的信徒，因为信仰忠诚，先是成为地方神父又成为地区主教。
这次为了开拓异世界，得到提拔成为神祇眷属，前来为女神宣传信仰。
他性情憨厚，不喜多言，所以身边的朋友也不多。
唯一说得来的，还是某位大地之神的眷属，年轻时同处一座城市的艾凡。
这一日。
艾凡匆匆赶来，看着正提炼生命之水的人影不由气急：
“我的朋友，你怎么还没有动作，不是告诉过你那个煞星正往这边赶来的吗？”
“斗杀？”吉布森一愣：
“他还没死？”
在他的印象里，众神无所不能，神祇眷属既然结盟，就没有什么能难倒他们。
一个斗杀……
虽然引起不小的骚动，但既然众神联盟打算出手，肯定能快速解决。
“没死。”艾凡连连摇头：
“倒是有越来越多的神祇眷属死在他的手里，几次围杀都被他给反杀。”
“我打听了一下……”
“只要舍弃信众远远逃离，那煞星就不会追杀，只会继续往前赶。”
“咱们快走！”
“怎么会？”吉布森停下手上的动作，眉头皱起：
“众神派遣的眷属可不只是我们这种不善与人斗法的，有些很强。”
“还有半神、神子……”
“何况还有邪神眷属，那斗杀什么人都敢杀，竟然还能活这么久？”
“所以说我们招惹不起。”艾凡耸肩：
“咱们先出去避避风头，等什么时候其他人解决了这個煞星咱们再回来。”
“好吧。”吉布森无奈叹气：
“等我收拾一下。”
“还收拾什么？”艾凡无语：
“有几位神祇眷属就是因为走的晚了一步，被那煞星碰到当场打杀。”
“快走吧！”
“……好。”吉布森同样怕是，闻言点头，又叹了口气：
“实在难以相信，那么多神祇眷属，竟然要害怕一个不知道来历的斗杀。”
“唉！”艾凡摇头：
“终究是不能齐心合力，某些人兴许巴不得其他神祇的眷属死光才好。”
“不然早就有半神、神子出手了。”
两人施展神术，朝着高空飞去，他们刚刚飞了没有多久，就看到侧方一道身影快速逼近。
身影裹着雷光，气息熟悉。
“是伦布！”性格外向的艾凡下意识招手：
“伦布，这边！”
“你也是要去避避风头吗……”
“艾凡。”吉布森却是一把拉住好友的衣袖，面露凝重，低声开口：
“情况有些不对。”
“不对？”
艾凡一愣，随即也察觉到异样。
伦布的速度不像是在赶路，而像是逃命，所有的力气都用在催动神术上。      “唰！”
后方虹霞浮现。
一道火线以远超伦布的速度洞穿云层而来，在伦布身上一绕，扯着他朝后飞去。
“不！”
伦布仰天嘶吼：
“救命！”
“……”吉布森、艾凡对视一眼，都看到对方眼中的惊恐，慌忙朝远方飞掠。
斗杀！
那个煞星竟然已经来到了附近！
好似只过了一瞬，伦布的气息就消失不见，取而代之的则是一股狂暴杀意。
杀意如有实质，相隔几十里落在两人身上，好似一座沉重的大山。
“完了！”
两人面色一白。
“分开逃！”吉布森咬牙低吼：
“能逃一个是一个！”
艾凡略作迟疑，随即重重点头，看向好友的视线里带着浓浓担忧。
“祝我们好运！”
两人为彼此留下最后的祝福，各自化作一道流光朝着不同的方向逃去。
在他们身后。
一道火线再次射来，好似钓鱼的鱼线，不断延伸、拉长，乃至一分为二。
“唰！”
分成两股的火线快速追上两人，拖拽着他们朝后回缩。
完了！
刚刚分开的两人再次聚在一起，眼中满是绝望，被重重甩在地上。
“中位眷属？”
卡尔声音低沉，抬手朝下按去：
“还有人竟然敢主动出现在我的面前。”
“轰！”
战气汇聚的大手落在地面，大地开裂、岩浆翻滚，火焰自地底迸发。
而这，
显然不是他的手段。
“斗杀！”
低沉、肃杀、如同雷鸣一般的声音自大地深处传来，在耳边回荡。
“轰隆隆……”
一只恐怖的大手洞穿地面，朝车轿按落。
那大手由翻滚的岩浆汇聚而成，手指有数十米之长，指纹纤细可辩。
“轰！”
车轿碎裂，卡尔的身影从中一跃而出。
数月厮杀，遭遇过不少次陷阱、围困、偷袭，车轿一直保持完整。
而今，
终于碎裂。
“哈哈……”地底声音大笑：
“在我面前玩火，真是找死！”
随着岩浆巨手探出地面，巨人的手臂、头颅、身躯也一点点破土而出。
一尊如同大山般的恐怖巨人大口张开，朝着卡尔激射的烈焰吞去。
三环巫术激发的火焰，竟是被他一口吞了个干净，甚至还打了个饱嗝。
“半神！”
卡尔虚立半空，直视面前的巨人：
“火神血脉。”
唯有拥有火神血脉的存在，才可以直接剥夺他对火焰巫术的操控权。
“是。”
巨人咧嘴：
“半神摩顿，专门来杀你！”
“……”卡尔笑了笑，数据面板浮现的眼眸中，源力一栏陡然一跳。
源力：100
“轰！”
一股好似要把天地撑破的力量自他体内涌现，狂暴的战气让天空陡起阴云，电闪雷鸣、大地震荡，就连半神摩顿所化巨人的气息竟也被压了下去。
心佛掌——三十六连击！
瞬间。
虚空中出现道道卡尔的残影，以数十倍音速的速度朝着‘岩浆巨人’撞去。
“吼！”
摩顿扬天怒吼，双臂挥舞，卷起狂暴烈焰、岩浆，在场中疯狂肆虐。
奈何……
“彭！”
“彭彭！”
他的身体节节爆碎，巨大的头颅更是整个炸开，眼中满是惊恐与不甘。
“四阶……”
“怎么会？”
流光飞掠。
卡尔的背后不知何时多出来一堆诡异翅膀，右臂也被惨白气息笼罩。
苍白之翼的翅膀和手臂！
源质+210

第314章 杀戮（4）
大殿。
两位半神端坐石椅之上，倾听各方传来的消息。
“愚蠢！”
有着风之神祇血脉的半神萨克大声怒斥：
“摩顿这个没有脑子的蠢货，竟然没有经过一起商议，就擅自动手？”
“摩顿竟然死了？”利奥波德拥有狩猎之神的血脉，双目凝然道：
“看来那斗杀也拥有某位神祇的血脉，或者实力已经接近下位神。”
“可惜……”
他叹了口气：
“摩顿动手前没有告诉我们，死的不明不明，导致我们连对方的手段都不了解。”
他并不在意摩顿的死活。
但死的毫无价值！
若是提前告知，至少能通过摩顿了解对手，为接下来的筹划做准备。
当时倒是有两位神祇眷属侥幸逃了回来，但他们逃的匆忙，根本没见到斗杀用的是什么手段杀死的摩顿。
“哼！”
萨克冷哼：
“他本来就是一个有着猪脑子的废物！”
“现在不是说这些的时候。”利奥波德摆了摆手：
“对方能杀摩顿，就有实力威胁到我们，就算我们两个联手也未必有十足把握。”
“轰隆隆……”
他话音未落，大殿外就响起震耳欲聋的轰鸣，与之相伴的则是一股熟悉的气息。
“嗯？”
萨克抬头，眼中杀意浮现：
“昌龙！”
“是我！”伴随着狂风呼啸吹开大殿石门，一位身高约有三米的大汉出现在城中，他扫眼两位半神，闷声道：
“听说那斗杀已经到了你们的地界，还杀了半神摩顿，要不要联手？”
“至于我们之间的事……”
“等解决了‘斗杀’，再提不迟！”
萨克挑眉。
这些年他与对方厮杀多场，虽然说不上太多怨恨，却也没想过联手。
“可以！”
不等他开口，利奥波德已经率先点头，并单手虚按压下萨克的不满。
“斗杀既然扬言要杀尽所有的神祇眷属，那就是我们所有人的敌人。”
“为了对付他，暂时放下我们之间的恩怨也行！”
“不过……”
“你打算怎么合作？”
“呵……”昌龙大踏步行到一座石椅前，大马金刀坐下，闷声开口：
“没想到我们竟然有机会联手。”
“报！”
三人还未正式谈论如何联手，就有风之神祇的眷属急急飞来禀报。
“‘斗杀’已经来到冷冽谷，在那里传播信仰的两位神祇眷属身死。”
“他目前正与造物主的科技大军对抗，预测半日内就能冲出围杀。”
？
“好快！”
萨克眉头皱起：
“自从杀死了摩顿，斗杀前进的速度越来越快了。”
“也许，是他觉得半神对他已经没有了威胁，所以才不再节省体力。”利奥波德面色凝重：
“昌龙，我记得你手上有一批专职杀戮的龙裔？”
“没错。”昌龙挑眉：
“一百零八条龙裔，最差也有一阶中期的实力，而且它们的气息彼此相连。”
“若是结成战阵的话，就算是我也休想从里面完好无损的退出来。”
“那就麻烦你先出手。”利奥波德道：
“趁造物主的科技大军在，我们三方联手，可以一次性将其拿下！”
“嘿嘿……”昌龙冷笑：
“出了冷冽谷就是你们的地盘，到我那还有很远，要出手也该你们先出手才对。”
“昌龙。”利奥波德叹道：
“你很清楚，龙裔远比神祇眷属更容易制造。”
“而且现在我们是一条绳上的猎物，如果不能联手而是自顾自的话，只会被斗杀一个個击杀，届时后悔也晚了。”
“低阶龙裔好说，入了阶的龙裔同样不好诞生。”昌龙仍旧摇头：
“不行！”
……
商谈许久，双方各自做出让步。
昌龙会派遣龙裔出手，损失的龙裔众神联盟会在此战过后想办法补齐。
另外。
神祇眷属也会在一旁辅助。
*
*
*
冷冽谷。
这里的地势极其古怪。
据说。
曾有火焰、冰霜之神在此地决斗，导致地壳变换，延展出长达数千里的山脉。      此时。
无数科技大军从天空、地面、地底蜂拥而出，朝着一道人影疯狂进攻。
激光、重炮、能量束、重粒子枪……
“轰！”
大地震颤、山峰倒塌。
卡尔身裹烈焰，战气呼啸而出，每一次击掌、出拳，都能轰出一道长达十余里的空旷地带。
坚固的钢铁战车，在他面前就像是纸片一般薄弱，轻松一挥就飞了出去。
心佛掌！
天狼幻魔身法！
恐惧光环！
泯灭火焰！
……
依靠着圣魔变第九重、源力100淬炼的黄金之躯，卡尔在战场上横冲直撞。
“彭！”
伴随着一声闷声，卡尔身体后仰，脚步不得不一滞。
高达？
面前出现的是两具高约百米的人形机甲，等离子护盾包裹着身躯。
“呵……”
卡尔轻呵，身形一闪再次冲出。
“彭！”
“彭彭！”
他的每一拳，都能轰碎一座大山，在心佛手玄妙法门的支持下力量得以凝练。
拳出，
肉眼竟是能看到空间坍塌的幻觉。
而人形机甲即使全力催动核心能量源，竟依旧被卡尔给死死压制。
“咔嚓……”
“轰！”
坚持没有多久，一头人形机甲就被生生轰碎。
而与之相伴。
是刺目、狂暴的光芒。
可以毁灭一颗小型星辰的暴涨在冷冽谷内部闪烁，瞬间把卡尔笼罩。
“唰！”
一抹流光无视时间、与空间的距离，带着卡尔出现在爆炸的边缘地带。
神器——命运女神的纺锥！
“五阶甚至是六阶的神器。”
战场后方，半神利奥波德面色凝重：
“以堪比瞬移的速度脱离战场，如果不能限制他的这个手段，就没有办法把他留下。”
“没问题。”昌龙摸了摸自己的脑袋，咧嘴道：
“龙神的力量可以压制一切号称命运的东西，除非他带着我们一起走。”
“看来提前观战还是有好处的。”利奥波德面色微松，点了点头道：
“如果不知道他有这种手段，一旦遇到，定然会有些麻烦。”
说话间。
一条条龙裔从远方飞来，汇成一条长河，朝着卡尔所在位置扑了过去。
龙威！
一百零八条龙裔，即使其中只有少部分得到龙孽赐福，也是一股极其恐怖的力量。
龙威叠加。
就算是半神也不由身躯一僵。
而刚刚脱离爆炸的卡尔更是口发闷哼，面对冲来的龙裔只能硬抗。
“彭！”
“轰……”
可以碾碎以前的力量落在身上。
卡尔的身体瞬间皮开肉绽、血肉模糊，体外的烈焰、战气更是疯狂颤抖。
“好强的肉身！”
昌龙眉头皱起：
“他的肉身强度不必我差，恢复力却要比我强上不少，单对单交手的话……”
他轻轻摇头，眼中杀机越发旺盛。
“斗杀若是不强，也杀不了摩顿。”
萨克慢声开口：
“不过无所谓……”
“让科技大军、龙裔和低阶的神祇眷属去消磨他的实力，试探他的手段，等到他露出破绽我们再最后出手，最终的胜利终究是属于我们的。”

第315章 杀戮（5）
参与围攻的‘东西’越来越多。
从天而降的各种神术，持续削弱着他的肉身、恢复力，乃至斗志。
机械大军射出的‘子弹’汇成滔滔不绝的巨浪，一波接着一波冲来。
更为恐怖的，
是一百多头龙裔叠加在一起的威能，好似重锤接连落在他的身上。
“彭！”
饶是卡尔已经把圣魔变修至第九重，修成黄金之躯，更有着恐怖的恢复力。
面对这等持续不断的攻击，也已到了崩溃的边缘。
出掌！
旋身！
变换步法！
……
各种武技、巫术在他手上施展，在不停增加的压力面前，原本生疏的技巧渐渐变的熟练，曾经互不相融的法门，竟也慢慢融为一体。
上古骑士在磨砺中成长，卡尔自也一样。
生死一线的压力，让他的精神时刻处于某种超然状态，堪比顿悟。
“吼！”
巨吼如雷。
狂暴的音波撕开护在身周的烈焰、战气，让卡尔身上的伤势更重。
“唰！”
眼看他的身体即将不止，一对诡异的肉翅自背后展开，裹住身体。
苍白之翼的翅膀！
邪神苍白之翼，曾经月之女神身边的大天使，高达四阶的下位神祇。
这对翅膀虽然没有邪神在时强大，却依旧是实打实的四阶‘奇物’。
甚至并非普通四阶。
与此同时。
卡尔的右手也浮现丝丝缕缕的惨白气息，单手一抬生生拦住一头龙裔的龙爪。
手臂就像是无坚不摧的利刃，朝前猛然一划，那龙裔就被撕成两半。
‘邪神之躯！’
远处观战的三位半神面色一凝，眼中更是浮现后怕。
‘幸亏没有仓促动手，不然以斗杀显露的手段，就算是三人联手，怕也要有人遭遇不测。’
‘好在……’
‘现今斗杀的手段应该已经尽数显露，气息也开始变弱，败局已定！’
厮杀继续。
卡尔背后的翅膀不停扇动，手臂来回击出，一头头龙裔被他撕碎，一辆辆机械战车被轰成碎片，一位位来不及逃脱的神祇眷属被碾压而过。
雷！
火！
岩浆！
狂风流水！
……
天地间的各种能量，被卡尔召唤而出，成为杀戮夺取性命的利器。
“唰！”
十二根巨柱突兀出现。
十二星宫！
借助星宫的力量，卡尔的身形在十二根巨柱下面随时变换着出现。
原本不支的情况再次得到延续。
时间缓缓流逝。
天光亮了又暗、暗了又亮，一座座山峰倒塌，一座座低矮山丘浮现。
持续数天的厮杀中，鲜血如同雨幕般从天而降，一尊尊强大的身影坠落、死亡。
尸体填满沟壑。
各种机械产物汇成废墟。
龙裔、眷属、战车、混乱物种……
肃杀之意在这方圆千里之地弥漫，怒吼声、咆哮声，也渐渐弱了下来。
上方厮杀的人影，动作也越来越慢，但效率并未减弱，反而更快。
出拳！
浑身之力震颤而出，数百米开外的一架飞行物体凭空自爆，散落满地。
侧身击掌。
一头遍体鳞伤的龙裔发出不甘怒吼，整个身体节节分离，命丧当场。
……
“噗！”
卡尔身形一僵。
茫然的眼神恢复些许神志，垂首看向自己的心口，张嘴发出一声闷哼。
却见一根不起眼的箭矢，贯穿了他的心脏所在，更是把他死死钉在半空。
这是……
狩猎之箭！
四阶的奇物！
“哈哈……”伴随着朗笑声，一头金黄色、长达近千米的巨龙出现在上方：
“斗杀！”
“现在你的力量不足全盛时期的两成，手段也已经用尽，我看你还能怎么跟我们斗？”
“吼！”      龙炎！
巨龙大口张开，一道金黄色的烈焰自它口中喷出，瞬间把卡尔淹没。
它的龙炎蕴藏着四阶之威，乃是可以灼烧下位神祇的东西。
三阶……
只要被沾上，就如跗骨之蛆般不烧干、烧尽目标的生命就不会停止。
与之相伴。
几十道风刃凭空乍现。
那风刃切开虚空，好似洞穿次元的刀芒，瞬间在卡尔身上穿梭数次。
“小心！”
手持长弓的利奥波德遥遥大喝：
“是幻影！”
龙炎、风刃所过，人影悄然散去，赫然只是一道幻影，而非真身。
里许开外。
衣衫破烂、遍体鳞伤的卡尔缓缓浮现。
他目视三人，眼神淡然：
“你们倒是好耐心，竟然能坚持到现在才出手，也不怕手下造反？”
“哼！”
昌龙转身冷哼：
“只是一些随时都可以制造的龙裔罢了，夺了世界本源，想要多少有多少。”
“相较于死去的神祇眷属，消磨你的实力更加值得。”利奥波德开口：
“斗杀！”
“你手上的四阶奇物已经能量耗尽，邪神之躯也已经无法借助力量。”
“现在的你……”
“怎么跟我们斗？”
“呵……”卡尔轻笑：
“既然如此，你们为什么不动手？”
场中一静。
唯有狂风嘶吼。
他们三个之所以说这么多，就是再给自己打气，压下心中的恐惧。
这几日来，他们亲眼见证了卡尔不知疲惫的厮杀，如同杀戮之神般在战场纵横，即使遍体鳞伤，每次看上去即将不支的时候依旧能反杀对手。
大地上堆积如山的残骸，就是证明。
即使是半神。
也怕了！
“动手！”
萨克率先开口，单手一抛，一件类似口哨一样的东西就飘到半空。
“呜……”
风声呜咽。
无数道风刃自口哨内涌出，汇成浪潮冲向卡尔。
四阶奇物——风哨！
昌龙盘旋身体，一枚枚金黄色的龙鳞离体而出，绕着龙躯飞舞转动。
神术——龙脉孢子！
无形无色的存在沾染在龙鳞之上，只要接触肉身，就会朝着血脉深处渗透。
这种渗透在某种程度上来说是不可逆的，一旦沾染就会朝龙躯进化。
直至变成龙孽的后裔。
利奥波德也弯弓搭箭，双目闪烁着幽幽光芒，隔空锁定卡尔的气息。
命中法则！
箭矢搭在长弓之上，虽然还没有处箭，但命中的结局已经不会改变。
场中。
虚立半空的卡尔面露怪笑。
“若是你们一开始就朝我动手，我怕是不是对手，兴许逃都逃不掉。”
“可惜……”
“伱们选择了让其他人消磨我的力量，最后出手收拾残局。”
“这……给了我机会！”
视线落在数据面板。
上面源质一栏，赫然有着一个四位数的数字。
源质：2655
而源力超过一百，源质与源力的比例是一百比一，依旧能转化二十六点。
加点！
心中一动。
数据面板陡然一跳。
源质快速下降，直至剩下55点。
而源力。
源力：126！
“轰！”
突然暴涨的力量，让卡尔忍不住仰天大吼，狂暴的气息自体内迸发。
战气更像是收到某种刺激，开始发生特殊的变化。
这……
“四阶！”
“不好。”有着狩猎之神血脉的利奥波德首先察觉不对，大声怒吼：
“他要突破，快动手！”

第316章 杀戮（6）
上古骑士的突破，于生死一线的厮杀中寻觅那渺小的机会，往往惊险万分。
不成功便成仁。
而卡尔走的就是这条道路。
不过相较于上古骑士，他的优点也很明显。
底蕴！
卡尔底蕴深厚。
他得了几十件神赐之物，并一一参悟其中神韵，相当于几十位四阶五阶乃至六阶的师父毫无保留的传授。
更有巫师、神祇道路做参考。
最后……
则是源质的加点，让他在突破的时候底蕴暴涨，直接达到下一阶段该有的程度。
加上连日来的厮杀、磨砺，卡尔的积累已经足够，突破理所当然。
不过，
面前的三位显然不会让他如意。
“开！”
萨克仰天怒吼，眉心皮肉崩裂，一道蜿蜒曲折的裂缝出现在额头正中。
裂缝仅有半寸来长，内里却像是藏着虚空风暴，又像是连接着某处神秘之地。
“啊！”
剧烈的疼痛让萨克表情扭曲，猛然垂首直视卡尔，并怒睁眉心竖眼：
“给我出来！”
虚空风暴！
“轰！”
好似巨浪翻涌，一道道风刃自他眉心飚射而出，转瞬汇成一片风浪。
那风刃切开云层、斩碎山峦，以一种毁灭一切的气势冲向卡尔所在。
“叮……”
十二星宫飞速回缩，拦在风刃之前。
“叮叮当当……”
疾如骤雨的撞击声响起，十二星宫快速缩小，眨眼就化作一道流光没入卡尔体内。
风刃余势不减，继续掠来。
“彭！”
狂暴的烈焰混合着战气出现在场中，并不停扩张，把风刃朝外排开。
“动手！”
萨克怒吼：
“快！”
他已经手段用尽，拼尽了全力，但很明显并不能拿下此次的目标。
无需他催促，另外两人已经动手。
昌龙龙首高昂，发出悠长龙吟，庞大的龙躯化作一根金线当空闪耀。
伴随着光晕大盛，金线赫然贯入卡尔的胸腹，并如同金漆一般朝着卡尔周身蔓延。
至于利奥波德……
他手中的长弓不知什么时候闪烁起淡淡光芒，搭在上面的箭矢更是亮起毫芒。
陡然。
伴随着提升到极限的气息猛然内敛，箭矢上的毫芒反而光晕收敛。
“唰！”
箭矢消失不见。
再次出现，已经是卡尔的眉心。
洞穿虚空的箭矢直接贯入卡尔的额头，伴随着刺目亮光，半个头颅被生生炸裂。
三位半神全力以赴的攻击，让卡尔身上的气息一乱，护体战气也显出不稳。
机会！
萨克双眼一亮。
狂飙的飓风趁势突飞猛进，一举攻入防御圈，在卡尔身上疯狂肆虐。
“何为神？”
“掌控天地为神！不朽不灭为神！以己身代天心为神！征战万古为神！”
“……”
混乱中。
一个平稳、宁静的声音响起，像是丝毫没有受到半神攻势的影响。
卡尔双手合十，体内战气以一种玄妙的手段汇聚。
肉身在攻击下消磨，生机却在死亡、衰败的最深处开始焕发新的色彩。
“吾不求长生不死，不求众生膜拜，不求超然物外……”
“只求我心坦然。”
四阶不朽。
卡尔缓缓‘睁’开双眼，残破不堪的肉身陡然迸发无数道白色丝线。
丝线缠绕，汇成一枚大茧。
“噗通！”
“噗通！”
大茧轻轻颤动，就像是活人的心脏，每一次跳动都让三位半神面色发白。
“怎么回事？”
萨克眼神闪烁：
“我们成没成功？”      昌龙表情阴沉，一双龙睛死死盯着场中的大茧，心中无来由升起一股恐慌。
“唰！”
半神利奥波德则是收起弓箭，转头身化一道流光，朝着远方逃去。
其他两人的反应仅仅慢了半拍，就各自有了动作，分三个方向飞掠。
“彭！”
大茧碎裂，一道人影从中行出。
只是轻轻一个跨步，就掠过百里之地，出现在半神利奥波德面前。
“饶……”
“彭！”
卡尔伸手，利奥波德的身体就如同精致的瓷器般浮现出道道裂缝。
“哗啦……”
瓷器破碎。
半神利奥波德，死！
源质+259
再次闪身，卡尔拦住昌龙去路。
“龙神不朽。”
昌龙知道自己难逃一劫，不过他的面上并未显出惧色，而是悍然撞来。
“轰！”
白光过后，龙躯寸寸断裂，龙血遍洒四方。
源质+301
等卡尔出现在萨克面前的时候，萨克已经停下飞行，面露绝望看来。
没有任何意外的命丧当场。
源质+288
*
*
*
卡尔盘坐虚空，看着下方的废墟，静静体会进阶后身体由内而外的变化。
四阶！
下位神！
“即使走的是骑士之路，终究还是沾了点神祇的边，一部分世界意志落在身上。”
“唔……”
“或者说，因果？”
因为在这個世界突破，所以担了这个世界的因果？
卡尔若有所思。
他此番进阶，源力数值只是从100增加到126，实力却是翻了数倍。
肉身像是藏着一头可以撼动星辰的凶兽，一呼一吸都能掀起狂暴飓风。
血液流转，如江河滔滔。
心脏跳动，地脉也为之震颤。
念头转动，地、火、风、水随之变换，繁复的三环巫术已是念动即出。
更是多了一种特殊的感觉。
似乎，此方天地间所有关于他的一切，都有一种冥冥之中的感知。
“也就是说，现在的我若是离开这个世界，实力会得到一定程度的削弱。”
“至少削弱一半！”
“不过同理，因为得到天地意志的认可，在这里我的实力会提升。”
“同为四阶下位神，其他世界的下位神在这里大概率不是我的对手。”
摸了摸下巴，卡尔陷入沉吟：
“最多百年，月之女神的结界就会大幅度崩溃，届时神祇就可以进入。”
“虽然一开始只能进入下位神，但用不了多久，中位神、上位神就都可以进来。”
“想要驱逐异域神祇……”
“我需要在百年内达到五阶乃至六阶，才能有那么一丝微弱机会。”
卡尔轻轻摇头：
“六阶？”
“想都不用想！”
“不过五阶还是有希望的，只要杀光这里的所有神祇眷属和半神，应该就能筹集进阶五阶中位神的资源。”
抬起头。
卡尔隔着虚空看向主世界。
那里，
同样发生了变故。
“我现在这种情况去主世界的话，会不会被当做来强夺信仰的邪神？”
不用想。
百分之百会！
“好在……”
“卡利姆大陆那边有了些动静，兴许过个几年能去那边避一避风头。”
做出决定，他腾身朝着下方飞去。
血狼、肯特兄妹在废墟中收集着各种有用的物资，表情狂热且激动。
就连几位半神联手都被斗杀所杀，在没有神祇的时代，谁还是他的对手。
自己跟了这么一位强者，以后还不是横着走。
“血狼。”
卡尔开口：
“你去一趟圣堂基地，与那里一个叫乔茜的人取得联系，让她派人来收拾这里的东西。”
“顺便……”
“帮我寻找其他神祇眷属和半神。”
接下来。
他要在百年时间内，彻底清除这里的信仰。

第317章 林恩
起源大陆。
也被称之为卡利姆大陆。
某处巫师汇聚的城镇边缘，低级巫师学徒林恩遍体鳞伤躺在冰冷的地面上。
他眼泛绝望看着好似黑色绒布的天色，咬了咬牙，拿起断裂的法杖在地面上勾画一副诡异的图案。
最后在图案的两个对称节点放上断裂的法杖，和从身上流下的鲜血。
“源质之主！”
“万相之王！”
“太微……”
林恩张了张嘴，眼中光芒渐渐消散，整个人失去生机朝着地面倒去。
就在这时。
地面上的图案泛起幽幽光晕，好似有一双眸子隔着虚空朝此看来。
下一刻。
虚空浮现一道裂缝，一滴暗红色的血液从中飘出，猛然投向林恩额头。
“淅沥沥……”
细雨落下，渐渐变的急促，冲刷掉地面上的痕迹。
不知道过了多久。
“嗯！”
躺在地上的‘林恩’身体颤了颤，缓缓爬起，面无表情揉捏着自己的四肢。
‘刚死不久，意识还没有完全消散，所以执念是想成为一位正式巫师吗？’
‘这倒不难。’
‘不过这人倒是求学甚坚，被人截杀，死前想到的竟然不是为自己报仇，而是成为巫师。’
‘唔……’
‘这具身体太过弱小，本体的记忆需要暂时封印，等实力强大后再慢慢解封。’
卡尔，
不！
应该说是林恩，抬起头看了看越发急促的雨幕，垂首朝着自己的住处行去。
此时的他，肉身早已被卡尔炼成分身。
意识也被取代。
…………
薇尔镇。
蝮蛇学院附近的城镇，居住着没有经过学院考核的学徒和野巫师。
当然。
这里不乏凡人。
林恩就是一位学院巫师学徒。
不过与留在学院的高级巫师学徒不同，年满十六岁还只是初级巫师学徒的他没有资格继续留在学院，不仅被赶了出来，每月还要换欠学院的高额贷款。
每月一枚魔石！
如果不还，会遭到蝮蛇学院的追讨。
想到追讨的后果，饶是已经成为卡尔的分身，林恩依旧不由嘴角微抽。
“所以……”
“先清点一下自己的东西。”
法术术一本，上面记载了三门零环巫术和几门戏法，残破法杖一根。
些许炼制药剂的材料，一套药炉。
幸运的是，林恩走的也是自然学派火焰系，这倒与卡尔以前相同，能省去一些麻烦。
可惜，
林恩目前只掌握一门零环巫术。
零环巫术——燃烧！
可以让火焰燃烧的更加旺盛，一定程度提高火焰的温度。
还有一门戏法——控火，可以些许控制火焰，对大范围火焰无效。
冥想法也只是刚刚入门。
总之，
在卡尔看来，林恩就是一个没有天分、死脑筋但有坚持的巫师学徒。
唔……
唯一出众的地方，应该是长相了。
年仅十六岁的他有着一头柔顺金发，五官立体、身材修长，唯一的缺点就是体质稍弱。
从残存的记忆里也能知道，林恩的女人缘不错，即使出了学院都有学姐照顾。
“蝮蛇学院成立于七百年前，由三环巫师蝮蛇阿克夏建立，学院内有着数位二环巫师、几十位正式巫师，还有诸多学习巫术的学徒。”
“数百年过去，以蝮蛇学院为中心，周围建立了数座类似于薇尔镇的城镇。”
“求学的巫师学徒，寻找机会的野巫师，做生意的行商汇聚于此。”      林恩翻看着房间里的书籍，得益于变强的记忆和分析力，对目前的情况越发了然。
“蝮蛇学院每年都会招收适龄儿童进入学院学习，年满十六岁考核。”
“考核成功，继续留在学院学习。”
“不成功……”
“就会被赶出学院，并开始还在学院学习时欠下的高额助学贷款。”
“就如‘我’。”
蝮蛇学院在辽阔的卡利姆大陆毫不起眼，但竟然有三环巫师坐镇。
这倒是出乎卡尔的意料之外。
只能说不愧是巫师起源的地方，随随便便都能听到三环巫师的存在。
“那么……”
林恩揉了揉额头：
“我是怎么遇袭的？”
离开学院后，他为了还欠下的贷款，以炼制魔药为生。
因为炼制的只是低阶药剂，成品率不高、品质普通，所以很难买上价格。
为了能多卖些钱，林恩去了黑市，在回来的路上遭到两个人的截杀。
最终……
不幸遇难。
在死前画下‘卡尔’的神纹，与远在另一個世界的‘神祇’发生联系。
“嗯？”
林恩转身，在房间书堆里翻了翻，果然找到多年前他送到卡利姆大陆的那本书。
这本书表面上只是一本游记，内里却有着他的神纹，和联络方法。
不知怎么，
机缘巧合落在林恩手里，并在临死前凭借强大的执念给勾画出来。
*
*
*
“咔咔……”
木门被人从外面敲击，发出别扭的异响。
正在闭目修行冥想法的林恩睁开双眼，活动了一下手脚，起身拉开房门。
“苏珊。”
门前站着一位妙龄少女，面部有着些许雀斑，浑身上下带着股伶俐劲。
看着与自己一同从学院走出来的同伴，林恩面露笑意：
“有事？”
“嗯。”苏珊点头，双手捏着裙角：
“我听说，你昨天去黑市了？”
“……是。”林恩点头：
“你也知道的，我炼制的药剂正规药铺不收，在街上摆摊也很难卖出价格。”
“在黑市，价格能高出三成。”
“可是太危险了！”苏珊急忙道：
“昨天你的房间一直到很晚才亮灯，很让人担心。”
她显然一直关注着林恩。
“还有七天，就到还欠款的日子了。”林恩叹了口气，无奈摇头：
“如果不能尽快筹集到魔石，最好的结果也是被学院巫师当做试验品试药，我可不想落到那种地步。”
“……”苏珊咬了咬牙，把一个小包裹塞进林恩手里：
“给你！”
“这是什么？”林恩打开包裹，面色微变：
“魔石！”
“你从哪得来的？”
“在学院的时候我积攒了几枚，想着离开学院后用得到，现在还有剩余。”苏珊垂首，低声道：
“你先用着，不够的时候再来找我，千万不要去冒险。”
说着转身奔去。
呃……
林恩看了看手中的魔石，又看了看羞涩离去的苏珊，无奈摇了摇头。
‘长得好看，果然好处多多。’
摸了摸下巴，他翻手收起魔石。
还有七天就要‘交租’，这时候去挣钱未必来得及，就算来得及也会很仓促。
现在有了魔石，到不必着急为生机奔波，先把精神力提升上来再说。
顺便。
构建第二门零环巫术。
至于挣钱……
“炼制药剂还是不能放下，宁静药剂有助于巫师学徒修行，价钱不低，如果能够炼制出高品质的宁静药剂，至少还贷款不愁。”

第318章 修行
林恩不打算改修冥想法。
一来，蝮蛇学院传授的冥想法对目前还是巫师学徒的他完全够用。
二来，改修冥想法会让精神波动显出异样，可能会引起其他人的怀疑。
即使不改修，以林恩现在的理解能力，也能让修为短时间突飞猛进。
“果然……”
“这具肉身的主人不仅天赋普通，本人也不怎么聪明，在巫师道路上可谓毫无特长。”
尝试了一下冥想法，与记忆中的情况一对比，林恩不由连连摇头。
错漏百出！
以往的修行，已经不能说是照本宣科，简直就是比这模子来雕刻。
可是冥想法虽然一样，人却不同。
教授冥想法的导师只谈自己的感受，却没提作为学徒应该怎么去修正。
或许……
那是收费的内容。
记得在学院时，有些学徒会拿家里供应的魔石额外请教导师授课，那些人也大多通过了学院的考核，看来不是导师不讲，而是不给一般的学徒讲。
‘脑筋不懂得转弯，呆板、木讷、不知道变通，难怪修为这么低。’
林恩无奈叹气。
没天分的人适合适合修行巫术？
如果有资源、有背景，天赋再差也可以，要知道很多人连修行的机会都没有。
若是没有……
那么林恩只能说不适合，就如这具身体原来的主人。
“就让我来为你逆天改命！”
念头一聚，冥想法在脑海快速运转，并一点点调整到适合这具肉身的状态。
原本许久未曾增加的精神力，现如今竟是以肉眼可见的速度缓慢增加。
虽然进展迅猛，却不被林恩看在眼里。
用数值来比喻的话，从0.1增加到0.2，即使翻了一倍，又能如何？
在真正的巫师面前，依旧是轻而易举被碾压。
“还需要掌握一两门强力巫术。”
想到原身遇到的危险，还有记忆里桩桩场景，一种紧迫感浮上心头：
“那么多年，好不容易有了具身体可以留在卡利姆大陆，万不能毁掉。”
“巫术……”
在记忆里找了找，最终锁定在学院传授的一门比较偏门的巫术上。
零环巫术——血液沸腾！
这是一门触摸巫术，也即需要触碰到实体才可以施展。
施术后，能导致目标的血液快速沸腾，从而给他们带来痛苦和幻觉。
最为可怕的是，那些死于这个巫术的人将变成了一个滚烫的血液喷泉。
优点是杀伤力强大，就算是大骑士乃至传奇骑士，都有可能中招。
缺点也很明显，施术缓慢、不能中断，法术模型复杂，而且必须要近身。
“愚蠢啊！”
林恩轻轻摇头：
“这门巫术只能近身，而且施术缓慢，所以很少有巫师学徒选择修行。”
“却不知，创造这门巫术之人的初心并不是对别人施法，而是给自己用的。”
血液沸腾有些类似于骑士的战技，能在短时间内提升身体的爆发力。
而且除了施术后有些许虚脱，几乎没有后遗症。
能翻倍提升自身力量的法门，放在骑士战技当中，可以称作神技，关键还只是一门零环巫术，对精神力的消耗极低。
他之所以确定这门巫术是位骑士创造的，自然是因为他就是一位骑士。
而且还是四阶的上古骑士！
…………
半个月后。
林恩站在一人高的梳妆镜前，打量着镜子里的少年。
柔顺的金发就像是上好的绸缎，立体的五官好似刀削斧凿，一米八五的身材修长有致，只是这副与生俱来的卖相就能价值三十枚魔石。
这不是他自己的评判。
而是薇尔镇红灯区一位老鸨给出的价码，只要林恩愿意签订卖身契约，立马就付账。
某些顾客十分厌恶经由血脉巫术调整过的身体，并愿意为天然支付额外的报酬。
“呵……”
摸了摸毫无瑕疵的脸蛋，林恩轻轻一笑，推开简陋的木门走了出去。
他所居住的地方位于城区边缘，虽然算不上贫民窟，环境却也不怎么友好。      刚刚下过雨，地面满是泥泞，车轮印清晰可辩，只能贴着墙边小心翼翼前行。
来到城镇中央区域，环境陡然一变。
大理石铺就得地面宛如天然，街道上一尘不染，行街商贩熙熙攘攘。
林恩下意识抬头。
巫师塔！
三座巫师塔静静悬浮在城镇上空，淡淡的威压与空气一样弥漫全场。
若非林恩灵魂特殊，不然不会察觉空气中的异样。
“小林恩！”
药剂铺子的老板娘风韵犹存，朝着林恩抛了个媚眼，笑嘻嘻开口：
“你可是有段时间没来了。”
“最近出了点事，在调养身体。”林恩笑了笑，并没有因为对方的态度放松警惕。
在记忆里，这位老板娘可是数次把他的药剂拒之门外，不会因为长得好看而网开一面。
“趁有时间，我钻研了一下药剂学，这是最近新炼制的宁静药剂。”
“哦！”
老板娘直起身体，显出婀娜多姿的身材，随手接过药剂，眼眸微微一亮：
“啧啧……”
“合格品！”
“看来小林恩你在炼制药剂上很有天赋，远比巫术修行要强多了。”
她放下药剂，从抽屉里拿出几块散碎魔石。
“五枚魔石碎片。”
“不用给钱。”林恩轻轻摇头：
“我要兑成炼制宁静药剂的材料，曼蒂阿姨，能不能给打個折扣？”
“唔……”老板娘曼蒂抿嘴：
“阿姨是不能打折扣的，不过姐姐可以。”
“曼蒂姐姐。”
“嘻嘻……”老板娘嫣然一笑：
“八折，这是老主顾才有的折扣，看在小林恩你听话的份上给你了。”
当然。
主要是材料价值不大，打些折扣无伤大雅。
谢过对方，卡尔打包好材料离开药铺，顺便用身上的余钱买了些吃食储备。
…………
不远处的一座酒馆二楼，满脸络腮胡的中级巫师学徒杰夫放下手里的酒碗，朝着身边人找了找手。
“叫那两条狗过来。”
“是。”
不久。
畏畏缩缩的青犬兄弟上了二楼，朝着杰夫行礼：
“爷，您叫我们。”
“嗯。”
杰夫眼眉低垂：
“钱，我付了。人，为什么没死？”
“？”青犬老大眨了眨眼，一脸疑惑：
“爷，您指的是什么？”
“啪！”
他话音刚落，两条毒蛇就从两人的脚下窜了出来，蛇尾如鞭狠狠抽在青犬兄弟两人的脸上。
巨大的力道，直接让两人皮开肉绽，惨叫、哀嚎着倒在地上。
“闭嘴！”
杰夫面色阴沉：
“林恩！”
“那个小学徒为什么还活着？”
“林恩？”老大一手捂脸，鲜血从指缝涌出，挣扎着低叫：
“不可能，我们杀了他。”
“你们亲眼看到他死透了？”杰夫盯着两人。
两人一滞。
“匕首贯穿了他的心脏，虽然我们走的时候他还有气，但不可能活下来。”老二低叫：
“爷！”
“我们不敢撒谎。”
“呵……”杰夫冷呵：
“你们没有撒谎，难道是我的眼睛看错了不成？”

第319章 炼药
房间里的惨叫声，并没有随着时间的推移而变弱，反而越发凄惨。
但诡异的是。
仅仅只是隔了一层不太厚的木板，隔壁房间就听不到一丝一毫的动静。
青犬兄弟蜷缩着身子倒在地上，他们身边除了有两条毒蛇在游走，还有几十只火红色的大号蚂蚁钻进衣服，大口啃噬着他们的皮肉。
火蚁！
魔法生物。
这些火蚁最喜活物的血肉，而且口齿带有毒素，咬在身上极其痛苦。
两兄弟被折磨的浑身抽搐，却不敢去伸手拍打，唯恐惹恼了杰夫。
他们的忍受让杰夫面上的怒意稍缓。
“再给你们一次机会。”
站起身，随手扔下一份‘治疗药剂’，杰夫面无表情推门朝外行去：
“不要让我失望，若是林恩还没死的话……”
“死的就是你们！”
“是。”青犬老大身体颤抖，急急点头：
“爷，您放心，这次我们一定会亲眼看到他咽下最后一口气再离开。”
“嗯。”杰夫轻哼：
“最好是这样。”
不知道什么时候，毒蛇、火蚁消失不见，浑身脓疱的两人相互搀扶着站起。
“该死！”
老二低声咒骂：
“那家伙怎么可能没死？”
“也许是他的心脏长在别的地方，也许是用了什么伪装。”老大脸色阴沉：
“不管怎么样，这次我们要做的干净利落！”
“大哥。”老二表情扭曲，不停地倒吸凉气：
“你说只是一个刚从学院走出来的小学徒，杰夫为什么一定要对付他？”
“还要我们动手？”
“终究是学院出来的，他动手总是不方便。”老大摇头，相携着朝外走去：
“至于为什么杀他……”
“估计是林恩那小子在学院得罪了什么人，所以才会招来这种祸事。”
杰夫早就脱离学院，在外面有自己的产业，根本不可能与林恩有什么纠纷。
“算了。”
老二不愿多想，龇牙咧嘴道：
“先养好伤，等找个机会把他做掉，这次看样子杰夫是真的怒了。”
老大点头。
他们只是镇子上讨食得野巫师，万万不敢得罪有着深厚背景的杰夫。
即使杰夫也只是某位大人物的工具。
*
*
*
“呼……”
林恩长吐一口浊气，活动了一下筋骨，默默感受着自己身体的变化。
“总算是达到中级巫师学徒的境界了。”
在调整好冥想法后，精神力会有一段时间突飞猛进，林恩本就在学院学习多年，此番顺理成章进阶中级巫师。
当然，
只是精神力达到，目前还未掌握第三门零环巫术。
“精神力变强，不止能让巫术威力增加，对身体的操控也会变的精细、灵活。”
十根手指轻轻弹动，速度快到能让抚琴的吟游诗人叹服。
而这只是其次。
林恩来到药炉前，屈指一探点燃药炉自带的魔火，上面加持的巫术也开始运转。
这件药炉，是原身留下最贵重的遗产。
价值十七枚魔石！
而且还是因为从某位熟悉的大人物手中购买，打了折扣以后的价钱。
若是完整版，估计要三四十块魔石。
‘原身计划离开学院依靠炼制药剂为生，可惜他在炼药上也没太大天赋。’
‘又不肯放弃修行，导致两边都没有着落。’
摇了摇头，林恩切下一截茛菪、一片月桂花的花瓣，还有几滴颠茄汁抛进药炉。
看着火候，掐准时间。
时不时往里面增添材料，直至一股淡淡的清香弥漫开来。
这是关键时候，宁静药剂无色无味，一旦有味道意味着品质不高。
需要把香气收敛，才算是完成。
原身一直在这里出错，导致白白浪费材料、没有产出，现在自然不同。
“唰！”
数种带有微弱魔力的魔法材料被林恩有序投入药炉，并操控魔火把它们熔炼。
片刻后。
“哗……”
一团无色无味的药水从药炉侧方的洞口流出，灌注到准备好的瓶子里。
宁静药剂，
成！
“呼……”
林恩摸了摸额头汗珠，眼神闪动：
“感觉炼制药剂似乎比构建法术模型还有耗费精力，幸好完成了。”
侧首。
附近还有几瓶药剂。
宁静药剂师蝮蛇学院学徒最常用的辅助药剂，可帮助稳定精神力。
售价一份一个魔石碎片。      此前林恩买了五个魔石碎片的材料，合格的药剂师能够制作至少一枚魔石的药剂。
不要感觉收益很好。
实则炼制药剂，除了材料还需要消耗精神力、魔火，乃至各种耗材。
即使翻倍，收益也只是一般。
而林恩……
“二十份！”
清点了一下收货，他的面上露出一抹笑意：
“这种收益率，在药剂师当中也属于优秀的存在了，不过这类药剂师估计也看不上宁静药剂。”
“总之……”
“以后不用担心还不上学院的贷款了。”
…………
集市。
老板娘曼蒂检查过面前八份药剂，眼眉微挑：
“行啊！”
“进步挺快。”她收起药剂，拿出八枚魔石碎片递来，趁机抹了把林恩的手背，笑嘻嘻道：
“这么快就能做到收支平衡，还有额外利润，看来下個月就能有稳定收入了。”
“要钱还是材料？”
“材料吧。”林恩叹了口气，面上露出一抹疲惫：
“为了生存没有办法，不过看情况我在炼制药剂上的天赋要比修行强上不少。”
“没错。”曼蒂点头：
“不过你也不要小瞧药剂师，优秀的药剂师可是比正式巫师还吃香。”
“唔……”
“等有了足够的经验，你可以尝试一下炼制沉默药剂。”
一枚魔石一份的沉默药剂？
林恩缓缓点头。
走出店铺，把材料背在背上，摸了摸兜里的魔石碎片，他的面上露出一抹笑意。
炼制的药剂并未全都出售给曼蒂，虽然她这边更加稳妥，而是选择分散出售。
所以他目前手上还有一枚多的魔石。
“林恩。”
一个爽朗的声音从对面传来。
林恩闻声抬头，就见一男一女两人一前一后走来。
男子身材高壮，面部有着类似蟾蜍一样的颗粒，明显是血脉巫术改造的后遗症。
“达内尔。”林恩点头，看向女子：
“艾塞亚也在。”
达内尔、艾赛亚都是与他同期的巫师学徒，同样没有通过学院考核。
不过两人也有不同。
达内尔是不合格，艾赛亚则是中级巫师学徒，为什么没通过却不清楚，据说是因为得罪了某位高级巫师学徒，所以被人暗中下了绊子。
“有些日子没见了。”
达内尔一脸热情的揽住林恩肩膀，朗笑道：
“最近再忙什么？”
“养伤。”林恩淡笑：
“去了趟黑市，接过遭到黑巫师的埋伏，差点没死掉，最近一直在养伤。”
“什么？”艾赛亚面色一变：
“你怎么能去黑市，那里太危险了。”
“呃……”达内尔挠了挠头，一脸尴尬：
“是我告诉他的，我也不知道会遇到危险，是我的错，我请你喝酒。”
“算了。”林恩摸了摸胸口：
“伤还没好，不能喝酒。”
“你没事吧。”艾赛亚一脸关心：
“有没有请医师检查伤势，月底的贷款怎么办，需不需要我借伱些魔石？”
同期女学徒，没有人不喜欢外貌出众的林恩，即使是性格内向的艾赛亚。
倒是一旁的达内尔下意识握了握手。
他一直在追求艾赛亚，这次专门制造机会‘偶遇’，奈何对方对他的态度不冷不热。
反倒是见到林恩，一反常态的热情。
“不用。”林恩摇头：
“我这段时间一边养伤一边学习炼制药剂，已经能靠炼制药剂养活自己。”
“而且苏珊借了我魔石。”
“苏珊……”艾赛亚抿了抿嘴：
“她身上的魔石也不多，你有需要可以找我，我目前有做狩猎任务。”
“狩猎？”林恩皱眉：
“要离开城镇的那种任务，好像很危险。”
“没事。”艾赛亚笑道：
“我在学院里一直学习这方面的知识，可以应对，关键是报酬丰厚。”
……
几人交谈了几句，各自告辞离开。
‘达内尔？’
林恩摸了摸下巴，他之前没想那么多，现在想想原身其实不用去黑市也能勉强支撑生活。
再不济。
借钱也能过个一两年。
偏偏被达内尔几句话激的起了好胜心，想去黑市寻找机会，结果引来黑巫师。
巧合？
转过身，林恩眼神微动，来到一个摆满武者兵器的摊位，随手拿起一把骑士剑。
“这把剑怎么卖？”
“两块魔石碎片。”
“买了！”
林恩摸出魔石碎片买下骑士剑。

第320章 朋友
接下来的日子里林恩继续深居简出，他打算在半年内把修为肝到高级巫师学徒阶段。
到时候，就能申请学院的重考。
只要通过重考，依旧可以重新拜入蝮蛇学院。
话说。
重考是学院给所有没有通过考试学徒的一次机会，一生仅有一次。
而且重考的年龄不能超过二十岁。
也就是说，只要在二十岁之前成为高级巫师学徒，就可以成为学院的正式学徒。
当然也有例外，如果天赋出众或者拥有其他能力的话，还能放宽权限。
话虽如此。
能通过重考的学徒依旧寥寥无几，甚至通过率比学院考试还要低。
毕竟学院考试中级巫师学徒就有机会合格，重考却需高级巫师学徒。
在十六岁时成不了中级巫师学徒，二十岁成为高级巫师学徒的机会更是渺茫。
“哒哒……”
敲门声响起。
林恩走过去拉开房门，就见一脸紧张的苏珊站在门前。
“苏珊！”
他热情招呼：
“快进来，这几天你一直很晚才回来，一大早就走，我不好打扰你。”
“欠你的魔石也该还了。”
昨天林恩又去了一趟集市，卖了批宁静药剂，不过为了防止被有心人盯上，是易容改面后偷偷去的，找的也是新买家，目前手头上已经有足够的魔石用来还债。
“不用，不用急。”苏珊连连摆手，就是不接林恩递过来的魔石：
“我现在不缺魔石，你先拿着用。”
她低下头，捏着裙角低声问道：
“同期的几位学徒邀请我们去参加聚会，不知道，你有没有时间？”
看得出来。
苏珊化了妆，还选了身干净的衣服，对于与林恩一同参加聚会也很期待。
“聚会？”
林恩皱眉，摇头道：
“我就不去了。”
“啊！”苏珊一愣：
“为什么？”
以往，这类聚会林恩都是会参加的。
一来同期学徒聚会往往会交流修行的经验，二来年轻人大多喜欢热闹，何况林恩相貌出众一直都是聚会的焦点，难免会有些虚荣心。
“我仔细想了下在学院里的这些年，之所以修为进度不行，与太多心思花费在修行之外有关。”
林恩开口：
“如果当初把聚会的心思用在学习上的话，兴许我就能通过考核。”
？
苏珊张了张嘴。
她其实是不看好林恩的，毕竟有着诸多学姐的帮忙也没能成为中级巫师学徒。
天赋比她还差一大截。
不过这话当然不能当着别人的面说，只能尴尬一笑，点了点头道：
“你说的也有道理。”
“对了。”
林恩转身拿过来两瓶药剂，递给苏珊：
“这是我炼制的宁静药剂，曼蒂姐都说好，我借你的魔石先不还，这两瓶药剂就当是利息了。”
“啊！”苏珊连连摆手：
“这不行，太贵重了。”
一枚魔石借几天，哪值这么多的利息？
“拿着！”
林恩一把塞进她的手里，态度不容置疑：
“你借我魔石的时候也没那么客气，何况那枚魔石算是给我救了急，这点药剂不算什么。”
“唔……”
“以后伱可以直接来我这里买药剂，看在同学兼邻居的份上我给打八折！”
他卖给药铺是一枚魔石碎片一份，但其他人在药铺买肯定不是这个价。
即使打八折，依旧值一枚魔石碎片。
“八折？”苏珊面色发红，握紧手里的药剂，只觉心头噗通噗通直跳：
“能原价卖我就行了。”
“说起来，我在炼制药剂的时候摸索出来一套服用宁静药剂的方法。”林恩摆了摆手，继续道：
“服用药剂的时候，最好是清晨刚睡醒的那段时间，先小口慢服……”
“炼化药剂的时候不要太过着急运转冥想法，前半阶段最好让冥想法自己运转，等适应了药剂之后再主动，药剂的效果会有一定程度的提升。”      苏珊起初只是随意倾听，等发觉不对后双眼大睁，不敢放过丝毫讯息。
这是……
秘法！
服药秘法！
是需要花费魔石才能从正式巫师口中得到的方法，虽然只适用于宁静药剂。
有打折的药剂，有服药秘法，那么自己就有机会成为中级乃至高级巫师学徒。
自从没有通过考核而沉下去的心思，渐渐复苏，苏珊感觉自己的心跳几乎来到嗓子眼。
“林恩。”
“这……这种方法……”
“没事。”林恩摆手：
“我也不知道具体有没有效，你回去后可以试试，就当做试验了。”
“如果又一日你能成为正式巫师，说不定我还要靠你照顾。”
“嗯！”苏珊重重点头：
“我……我一定好好努力。”
*
*
*
几日后。
再次有人敲响房门。
正中挥舞骑士剑的林恩停下动作，双耳颤了颤，眉头下意识皱起。
顿了顿才过去打开房门。
“达内尔。”
“林恩。”身材高壮的达内尔咧嘴笑道：
“这段时间是怎么了？门也不出，听说连同学聚会你都没有参加。”
“这……”林恩抿嘴：
“你也知道，前段时间我遇到了黑巫师，差点死在外面，我不想再遇到这种事。”
“那是一场意外。”达内尔皱眉：
“我知道你一直都想重返学院，学院的老师说过，巫师的修行需要交流，一味地闭门冥想不仅不会起到作用，反而可能会伤到自己。”
“是。”林恩点头：
“不过最近这段时间，我确实不想出门。”
“别啊！”达内尔开口：
“同学聚会你不去，那么我们几个熟人的小聚出来参加一下总可以吧？”
“苏珊、艾赛亚、罗根……”
“这……”一个个熟悉的名字，让林恩面泛迟疑，想了想方问道：
“在哪聚？”
“在罗根家。”达内尔笑道：
“罗根是镇子里的人，他的父母给他找了個魔法物品店售货的生意，我们过去给他庆祝庆祝。”
“算了。”林恩沉吟片刻，还是摇头：
“罗根家紧挨着贫民窟，太危险，我还是不去了。”
说着就要关门。
“唉！”
达内尔伸手虚拦，急道：
“你怎么这样，我们几个可都是学院里最要好的朋友，知道你收到了惊吓，但也不能一直缩在房间里不出来吧？”
“彭！”
房门紧紧闭合。
里面传来林恩沉闷的声音。
“我不出门，外面太危险了。”
“你……”达内尔气急跺脚，怒气冲冲转身离去：
“算了！”
“爱去不去！”
房间里。
林恩透过房门缝隙看着达内尔的背影远离，面露沉思，随即伸手拿起一旁的骑士剑。
“咔……”
他扭动了一下脖颈，身高陡然一矮，面部五官也变得平平无奇。
眨眼工夫，就像是变了一个人。
“是你吗？”
摸了摸下巴，林恩闪身冲出房间。

第321章 杀人
达内尔气急败坏的走在街上，时不时发泄怒火似的朝树干、墙壁踹上几脚。
每当这个时候，他面上那类似蟾蜍一样的颗粒就闪烁起淡淡绿光。
这是血脉巫术改造的后遗症之一。
难以控制自己的情绪。
等来到一处狭窄的小巷，达内尔的表情一收，眼中也露出畏惧之色。
“嗒嗒……”
“进来！”
推开门，青犬兄弟正擦拭着他们手中的法杖和兵器，老大皱眉看来，满脸不悦：
“怎么只有你一个人？”
“……”达内尔张了张嘴：
“林恩说什么都不出门。”
“啪！”
他话音刚落，面颊就被青犬兄弟的老二给狠狠抽了一击，身体踉跄倒退。
面颊火辣辣生痛，以肉眼可见的速度鼓起来。
“废物！”
“没用的东西！”
老大面色阴沉：
“给了你那么长的时间做准备，竟然还没把人引出来，要你有什么用！”
“大哥。”老二低喝：
“要我说，不用这么麻烦，咱们直接冲到那小子家里把他给宰了。”
“谁能知道是我们做的？”
“哼！”老大冷哼：
“那里毕竟不是贫民窟，住着不少学院出来的学徒，就算是贫民窟这么做也很危险，真当镇子里的巫师是摆设？”
以巫师那神秘莫测的手段，如果愿意去查的话，肯定能查到凶手。
虽然一个初级巫师学徒大概率不会让巫师出手调查，但万一会哪？
他不敢赌。
何况……
学院的学徒再弱，也懂得布置最基本的巫术陷阱，强闯住处并不理智。
“两位。”达内尔舔了舔嘴角：
“因为上次黑市的事，林恩被吓到了，所以这段时间说什么也不出门。”
“不论谁去邀请都没用。”
“呵……”老二撇嘴：
“胆子有够小的。”
“倒是麻烦。”老大垂首，想了想后道：
“只要还要生活，他总是要出门的，你最近就在他住处附近守着，等他出门的时候给我们传讯。”
“是。”达内尔点头：
“我一定死死盯着他。”
“那个……”
他搓了搓双手，面露渴求、音带讨好：
“我的药……”
“哼！”老大眼泛不屑，随手从身旁的抽屉里拿出一瓶药剂抛过去：
“省着点用，下次不知道什么时候来货。”
“是，是。”达内尔身体颤抖，急急接过药剂，迫不及待打开瓶口嗅了嗅味道。
那刺鼻的臭味在他看来就像是天下间最好的美味，每個汗毛都舒展开来，面上的颗粒脓包更是流出淡淡浓水。
“真他麻恶心！”老二见状皱眉：
“赶紧滚！”
“是。”达内尔连连点头，谄笑着收起药剂，一步步倒退退出房间。
临了还不忘带上房门。
抱着药剂匆匆走出街道，正打算找个地方好好享受的时候，他的身体陡然一僵。
“噗！”
一截剑尖自腹部探出头，染血的尖刃反射着寒芒，刺痛迟了那么一瞬才浮上心头。
“啊……”
达内尔想要大声惨叫、呼喊，但不知道为什么，身体丝毫不受控制。
“噗通！”
他两眼一黑，直接晕倒在地。
…………
某处废弃的房间。
一盆冷水浇在脸上，冰冷的刺激让达内尔身体一颤，缓缓睁开双眼。
“饶命！”
“饶命啊！”
他下意识开口求饶，等看清楚面前的人影，不由双目大睁一脸惊恐：
“林恩！”
“是我。”林恩把玩着手中的骑士剑，蹲在对方面前，慢声问道：
“为什么要杀我？”      “误会。”达内尔面色发白，干笑道：
“这是误会……”
“啊！”
他话音未落，就感觉浑身剧痛，又像是无数蚂蚁在骨缝、内脏上啃噬。
痒、麻、痛、酸楚……
诸多滋味齐齐浮上心头，眨眼间达内尔就鼻涕眼泪横流，狼狈不堪。
“零环巫术——血液沸腾。”林恩单手贴着对方，面色一如既往的平静：
“我对这门巫术掌握的还可以，如果你不想尝试刚才的滋味就老老实实回答。”
“说！”
“为什么要害我？”
“不关我的事，不关我的事啊！”达内尔躺在地上抽搐，低声嘶吼：
“是青犬兄弟他们两个要对付你，我也不知道原因，但他们愿意给我高浓度的蟾蜍毒剂。”
“林恩。”
“放了我，你让我做什么都可以，求求你放了我。”
“青犬兄弟？”林恩皱眉：
“他们为什么要杀我？”
至于蟾蜍药剂……
达内尔经过血脉巫术的改造后，对这种毒剂成瘾，隔断时间就要服用。
如果长时间不服用，会生不如死。
而高浓度的蟾蜍药剂，与他而言就是无法抵抗的诱惑，一旦尝过就再也离不开。
“我不知道，我真的不知道。”达内尔拼命低吼：
“我什么都不知道，只听他们说好像是伱得罪了学院的什么大人物。”
？
林恩皱眉。
学院里的大人物？
他不记得自己什么时候得罪过这种人，而且这类人想杀他并不需要那么麻烦。
想了想，他开口问道：
“说一下青犬兄弟的情况，他们都是什么修为，擅长那些巫术或者武技？”
*
*
*
青犬兄弟在薇尔镇厮混多年，是最为常见的野巫师，修为实力一般，靠给人做见不到光的事为生。
老大性情阴沉、手段凶残，有虐杀人的癖好。
他还喜欢玩女人。
而且还是把虐待人的手段用在女人身上，所以很少有女人能忍受。
即使花费大价钱，也只有寥寥几个经过巫术改造削弱痛觉的妓女愿意来。
夜。
一个女人蒙着眼，身上捆着绳子被吊在房梁下，经受着老大皮鞭的抽打。
时不时还要发出声音来讨好。
某一刻。
房间里的声音陡然一静。
妓女倒悬着身体，耳朵抖了抖，没有听到动静干脆也就闭上了嘴。
估计是主顾今天累了，没兴趣多玩，她也不愿白费力气。
殊不知。
此时的青犬老大仰躺在地面上，额头有着一道血痕，两眼无神已然失去生机。
隔壁房间。
正在酣睡的老二猛然睁开双眼，下意识去触碰放在胸前的一枚魔法物品。
紧接着呼吸一促：
“大哥！”
他与自家大哥血脉相连，更是经由巫术把两人的气息在某种程度上相通。
大哥遭遇不测，
他也会有所感知。
“彭！”
吼声还未落下，窗扇陡然炸裂，一道黑影手持骑士剑如同旋风般从来。
疾风剑术！
“骑士？”
老二面露狞笑，探手抄起一旁的床板就扔了过去，同时猛扑自己的兵器榔头锤。
一个骑士竟然敢来刺杀大骑士。
简直就是找死！
“彭！”
床板碎裂，剑光下劈。
“当……”
榔头锤与骑士剑相撞，迸溅出些许火星，仅着短裤的老二额头青筋高鼓，低吼一声挥舞榔头锤发起猛攻。
武技——野蛮冲撞！
“轰！”
一团火焰陡然在眼前绽放，身前的骑士剑轻轻颤抖，剑刃卷动火焰，速度陡然一增。
“呲……”
好似一溜火线，瞬间贯穿老二心口。
秘技——瞬刺！
青犬兄弟，
死！

第322章 火焰之心
满脸络腮胡的杰夫踢开地上的板凳，一言不发看着地面上失去生机的尸体。
青犬兄弟的老大死的时候面带兴奋，调教人的鞭子还紧紧握在手心。
老二面目狰狞、双眼圆睁，浑身肌肉处于亢奋状态，死后依旧不变。
“凶器是一把利剑，有火系巫术的痕迹。”
一位身着洁白巫师袍的中年男子检查过地面上的尸体，起身摇头：
“下手那人的手段十分高明，杀人干净利落，几乎没有什么线索。”
“火系巫术？”杰夫双眼收缩：
“会不会是林恩？”
“林恩？”男子先是一愣，像是想到这个名字指的是谁，才摇头道：
“他只是一个初级巫师学徒，怎么可能杀得了青犬兄弟，而且这伤口大概率是附魔的骑士剑所为，并不一定是凶手修行了火系巫术。”
杰夫缓缓点头。
无怪乎他这么想，他前不久才让青犬兄弟朝林恩动手，结果就双双殒命。
当然可疑。
“依我看……”男子摸了摸下巴，若有所思：
“下手之人极有可能是一位懂得一定巫术的传奇骑士，或者是一位高级巫师学徒。”
“哦！”杰夫面色微变：
“为什么？”
“对方先杀老大，再杀老二，显然是不想他们联手。”男子开口：
“杀老大用的是偷袭，有经验的刺客都能做到，杀老二却是正面强攻。”
“青犬老二可是一位大骑士，能杀死他而不留线索，足以说明凶手手段了得。”
“你看！”
他伸手朝屋外一指：
“青犬兄弟的住处布置着几个巫术陷阱，却没有一个被凶手触发，现在还完好无损……”
“这人很强！”
杰夫面色凝重。
青犬兄弟一個是中级巫师学徒，一个是大骑士，虽然都是野巫师，不被学院出身的他放在眼里，实际上实力并不差，不然也不会被他招揽。
结果。
这两人就这么突然死了。
‘凶手是不是针对我？若是针对我，这等厉害的刺客，需小心防备。’
“学长。”
想了想，杰夫低声问道：
“需不需要通知学院监察队？”
“没必要！”男子翻了翻白眼：
“死的不过是两个野巫师，还是住在贫民窟，你要知道这里的人死活没人关心。”
“对了……”
“你刚才怀疑凶手林恩，为什么？”
“这个……”杰夫尴尬一笑：
“青犬兄弟跟他有些矛盾。”
“我看与他有矛盾的是你吧。”男子笑着摇头，指了指杰夫开口：
“一个从学院考核淘汰的小学徒，没必要费心思针对，安格斯学长还没那么小心眼。”
“是，是。”杰夫连连点头：
“我就是……想帮安格斯学长减少一个心思，苍蝇屎不碍事但它恶心人。”
“随你吧。”男子摇头：
“不要把事情闹大，到时候学长面上也不好看。”
“放心。”杰夫急忙道：
“绝不会让学长为难。”
*
*
*
二十七枚魔石！
清点了一下此番行动的收获，林恩忍不住搓动双手，发出内心的感慨：
“人无横财不富、马无夜草不肥，此言不欺我啊！”
除了魔石，还有一件魔化物品、一柄法杖，和几本与巫师有关的书籍。
当然。
魔化物品、法杖暂时不方便出手，只能暂且封存。
甚至为了防止被人盯上，林恩还专门把东西埋在一个隐秘的地方。
“终究还是实力太弱，杀两个不成器的学徒、大骑士都惊险万分。”
复盘了一下行动，他轻轻摇头：
“而且我没有本体那可以搜魂的能力，也不知道幕后的真凶是谁。”
“麻烦并未真正解决。”
“实力……”
想了想，林恩轻敲太阳穴：
“该再修一门巫术，这次行动虽然没出问题，但其实还是有些危险。”
以他目前的实力，正面击杀青犬兄弟十分困难，此番是取巧刺杀。
之所以成功，是因为有着本体那恐怖的厮杀经验。
不然，
稍微出现点问题都可能导致行动失败。
闭上眼，识海深处的某些存储记忆被调动出来，在脑海中快速翻阅。      本体‘卡尔’杀人无数，杀的人记忆、灵魂都会掠夺，积累了不知多少巫术。
以林恩现在的精神力，只能解封些许。
好在本体够给力，知道他心中所想，直接把零环巫术中的火系巫术给挑了出来。
片刻后。
“火焰之心！”
林恩睁眼，面泛激动：
“这门可以。”
火焰之心乃是本体自己所创，是一门可以进阶的巫术，巫师学徒就可以入门。
这门巫术集血脉巫术、自然学派、神秘学为一体，可谓是一门绝学。
修成，
可以炼化异种火焰入体。
如此一来，就相当于进行了特殊的血脉改造，拥有操控火焰的能力。
而且此后修行火系巫术、冥想法都有加成，更能增加火系巫术的威力。
“首先……”
“选择一种火焰。”
林恩眯眼：
“品阶不能太高，不然我的身体承受不住，也不能太低，太低的话作用不大。”
“嗯？”
他转过身，看向药炉下面的魔火。
海心魔焰！
自深海诞生的火焰，有着极其温顺的特性，对于炼制药剂有一定的辅助作用。
同样，
它有时候也会极其狂暴，能够硬抗高级巫师学徒的水系巫术而不灭。
“就它了！”
…………
时间缓缓流逝，眨眼间已是一个月后。
达内尔、青犬兄弟的死就像是巨浪下的一朵水花，翻过之后再没人记得。
只有苏珊、艾赛亚等人偶尔提及几句‘失踪’的达内尔。
不过从学院出来的学徒，‘失踪’是常有的事，也没多少人关心。
“小林恩。”
老板娘曼蒂双肘点着柜台，双手托着下巴，眼眸像是藏着一湾水般看来：
“这么久没来，看来你是找到其他的买家了，枉我对你一片情谊。”
“曼蒂姐说笑了。”林恩笑容羞涩：
“这段时间我一直在尝试炼制沉默药剂，所以才会没有时间过来。”
“沉默药剂？”曼蒂讶然：
“你真要炼制这个药剂？”
虽说沉默药剂要比宁静药剂的利润高，但炼制的难度也不是一个档次。
林恩只是一个刚从学院出来的学徒，在她看来能炼制宁静药剂获利已经是天赋不错，炼制沉默药剂却太过勉强。
“是。”
林恩点头，从身上拿出一瓶药剂：
“侥幸练成了一份，曼蒂姐您给看看。”
嗯？
曼蒂一愣，迟疑了一下才接过药剂，手上闪过一抹亮光洞察药剂成分。
“竟然是真的？”
“虽然品质不高，但确实是完成品。”
曼蒂摩挲着手中的药剂，看向林恩的眼神有些复杂：
“小林恩，我真是看走眼了，伱在巫术修行上虽然天赋一般，但炼制药剂的天赋却是独一无二的。”
“那就好。”林恩状似松了口气：
“麻烦曼蒂姐给我换成炼制沉默药剂的材料，这份药剂我是赔本才炼出来的。”
“正常。”曼蒂转身拿取材料，道：
“除非是巫师家族或者巫师组织在背后支撑，不然药剂师炼制新的药剂都要从赔钱开始。”
“不过你既然有这种本事……”
“出人头地是早晚的事！”
又交谈了几句，林恩拿起材料告辞，目视他的背影，曼蒂取出一张魔法纸。
在上面写了几句后轻笑摇头。
“天才药剂师，如果有足够的实力，很多组织会为你破例敞开大门。”

第323章 深渊入侵
半个月后。
曼蒂百无聊赖的坐在柜台后面，手中转动着由一种特殊石头制作的魔法笔。
“最近没什么事发生啊……”
“不知道林恩那小子还能不能炼制出来沉默药剂，我可是等着哪。”
她口中嘀咕，抖手取出柜子里的一张魔法纸。
纸上正浮现一行行文字。
“深渊小屋异动？”
皱了皱眉，曼蒂缓缓坐直身体，面色也变得有些凝重，持笔在上面写了几句。
“麻烦！”
她手中的魔法纸显然是某种通讯工具，上面不时浮现的文字应该来自不同人。
类似于……
群聊？
参与群聊的人身份各有不同，消息来源方方面面，能窥探到许多有用的信息。
正聊得起劲，像是察觉到什么，曼蒂抬头朝着门外看去，面上露出一抹消息。
“小林恩，又见面了？”
“是。”
林恩点头，面色有些发白，从身上取出一些药剂递过来：
“曼蒂姐帮忙看看我最近忙碌的成果，一份沉默药剂，其他的都是宁静药剂。”
“哦！”曼蒂挑眉：
“这么快？”
半个月的时间炼制出一份沉默药剂并不快，但放在新手身上就不同了。
她本以为林恩要到月底才能成功。
只能说……
天才总是出人意料！
“确实是沉默药剂，品质比上次要好。”检查了一下药剂，曼蒂点头，正要说些什么的时候眼眉一挑：
“你的眼睛……”
“哦！”
林恩摸了摸自己的眉毛：
“最近新修炼了一门巫术。”
闻言，曼蒂若有所思的点了点头。
上一次来她就注意到，林恩的双眼有些发红，不过当时认为是疲惫导致的红血丝。
这次不同。
细看，林恩的双眼瞳孔周边，有着一圈淡淡的红晕，像是燃烧着的火焰。
也让他多了份与众不同的气息。
“啧啧……”
轻啧两声，曼蒂笑着摇头：
“小林恩你本来就长相出挑，现在又有一双好看的眼睛，以后还不知道迷死多少人。”
“听说你在学院的时候，就有女巫师对你十分欣赏，叫什么来着……”
“娜塔莉巫师？”
“曼蒂姐，不要开玩笑。”林恩急忙摆手：
“娜塔莉前辈只是关心学徒的学业，若是被别人听到，我的麻烦可就大了。”
“嘻嘻……”曼蒂双眼弯成月牙：
“怕了？”
娜塔莉是蝮蛇学院的正式巫师，也是一位天才，年级才二十出头。
这等人，未落肯定能成为二环巫师，乃至有望三环。
不知道多少人盯着，若是传出与林恩有染，随便一个人都能捏死他。
就算那些高高在上的人不会让一个小学徒动手，身边人也会处于讨好用些手段。
笑谈几句，林恩选择把药剂换做材料，告辞离开。
集市上人来人往、熙熙攘攘，林恩并不打算逗留，快步朝住处方向兴趣。
嗯？
前行没有多久，他突然皱眉，抬头朝着天空看去。
一团火焰不知什么时候出现在天际。
不！
那不是火焰！
而是陨石与大气摩擦产生的光热反应。
林恩双目圆睁，一种无形的压力落在身上，让他呼吸一滞移动困难。
“轰！”
震耳欲聋的轰鸣声响起。
那从天而降的陨石，与悬浮在薇尔镇上空的一座巫师塔撞在一起。
剧烈的爆炸引发狂暴烈焰，整個城镇上空一瞬间被碎石和火焰覆盖。
“噼里啪啦……”
碎块散落一地，落在屋顶当场砸出一个窟窿，落在身上更是能够致命。
“啊！”
“怎么回事？”      “快躲开！”
一时间街道上乱做一团，众人大声咆哮着闪避，因为事发突然难免惊慌失措。
林恩面色凝重，从身上摸出一根法杖轻轻一挥，身周浮现一层火焰护罩。
随即身形连闪避开落下的碎石、火球。
透过上方的烈焰可以看到，一块接着一块陨石从天而降，轰向薇尔镇。
守护城镇的三座巫师塔已经毁了一座，剩下的两座则以全力运转。
整个薇尔镇都布置了巫术阵法，此即已经全力发动，抵抗突如其来的袭击。
“啊！”
“什么鬼东西？”
“……”
林恩闻声侧首，双眼不由一缩。
却见一块从天而降的碎石缓缓蠕动，竟是化作一头狰狞、恐怖的蜘蛛。
蜘蛛‘呲呲’怪叫，从腹部喷出道道蛛丝，把身边的几人包裹在内。
同时锋利的蜘蛛腿猛然刺出，贯穿他人身体。
不止蜘蛛。
那隐藏在陨石碎片内的毒蛇、蟾蜍，乃至噬人鳄，都纷纷冲了出来。
魔法生物！
气息阴冷、诡谲，有些类似于深渊生物。
林恩眼神闪烁，手中法杖猛然一挥，数道火箭激射而出把一头魔蛇击飞出去，随即转身朝着曼蒂的商店奔去。
开在薇尔镇中央大街的店铺，每一家都有防御阵法、结界，躲在里面更加安全。
‘怎么回事？’
‘这些怪物是从哪来的？’
一边狂奔，林恩一边翻找原身的记忆，好在对于此事蝮蛇学院有过介绍。
‘深渊！’
卡利姆大陆的巫师为了追求更高的境界，游走在各个次元、世界，自然也有强者探索过代表无数世界陨落意志的深渊。
只不过深渊意志属于极其恐怖的那种，有巫师进去，这片大陆也会被深渊捕捉。
所以就有了深渊裂缝。
对于深渊的力量，巫师并不排斥。
毕竟在巫师们看来，力量没有所谓的好坏，只要能够为我所用就可以。
某些巫师就利用深渊的力量修行，并在深渊裂缝附近建立自己的学院。
蝮蛇学院附近就有这么一处。
深渊小屋！
这是一个汇聚着诸多黑巫师的强大组织，拥有四环巫师，是附近几大巫师势力共同的敌人。
“林恩！”
曼蒂的声音从前面响起：
“快过来！”
店铺的巫术结界已经开启，此时曼蒂正快速施法准备放林恩进来。
林恩双眼一亮，脚下加速奔跑，紧接着整个人就被一股狂风吹起。
“轰！”
两头一阶生物落在附近，让大地震荡。
曼蒂的动作猛然一僵。
打开结界然后闭合，这个过程需要一段不短的时间，足够外面的深渊生物冲进来。
看着近在咫尺的林恩，她只能一脸无奈的摇了摇头。
“唉！”
林恩叹气。
他不可能因为自己就强求对方打开结界，双方的关系还没到那种地步。
“出城！”
曼蒂大吼：
“往城镇外面跑！”
林恩回头，看向薇尔镇核心位置，那里轰鸣声不绝，厮杀正自激烈。
反倒是城镇外围，虽然难免有些混乱，相对来说更安全。
当下朝对方点了点头：
“曼蒂姐保重。”
深吸一口气，他转身朝着城镇外围奔去。

第324章 逃离
这段时间林恩没有闲着，除了成功构建了火焰之心，炼制沉默药剂。
顺便还淬炼了一下身体。
现如今，他的身体强度堪比巅峰骑士，经验技巧更是能甩大骑士一截。
“唰！”
“唰唰！”
身形闪动，他冲进狭窄的小巷，朝着城镇外围快速逃离。
林恩选择的路径都是人多拥挤的地方，这样就能借助其他人躲避周围魔物的袭击。
“唳！”
前方的墙壁轰然炸开，一头人面、狮身、蛇尾的怪物口发尖叫冲了出来。
一位巫师学徒施展巫术抵抗，道道尖利的土刺自地下冲出，却被怪物轻松撞破。
大口一咬，护体的巫术瞬间破碎，一位中级巫师学徒就被咬成两截。
传奇生物！
林恩面色一沉，见那魔物朝自己看来，脚下地面炸裂，整个人侧飞出去。
“唰！”
他施展身法，脚步变换，在狭窄的街道突飞猛进，身后轰隆隆不绝。
追来了？
林恩回头看了眼，眉头微微一皱，随即朝着不远处的一片火场冲去。
控火！
法杖轻轻挥舞，身前的火焰自行朝着两侧分开，给他敞开一条通道。
“唰！”
林恩脚下疾点，在躲避魔物扑击之际冲进火海，几个翻滚消失不见。
那魔物张口怒吼，看着前方燃烧的火焰迟疑了一下，终究还是甩动尾巴选择离开。
…………
逃！
快逃！
越来越多的魔物从天而降，整个薇尔镇都陷入恐慌。
林恩身处的位置不妙，恰好是城镇中心，是魔物最先攻击的目标。
好在他速度够快、逃亡及时，在大批魔物攻入城镇之前选择了逃离。
越往外，
魔物的数量越少。
平均实力也越来越弱。
“嗯？”
逃亡途中，不远处的一道身影让林恩眼眉微挑，面上露出诧异之色：
“艾赛亚？”
除了学院时期的朋友艾赛亚外，场中还有一位满头银发的中年男子。
男子手持一柄独特银剑，剑光每次闪动都伴随着道道锐利风刃激射。
寻常魔化生物被风刃掠过，当场一分为二，即使肉身强悍也抵不住银剑的削切。
显然，
这是一柄威力强大的魔化物品。
不过围攻两人的魔物太多，且越来越多朝这边汇聚，情况已是岌岌可危。
“喝！”
艾赛亚口中低喝，道道水流从她脚下窜出，如同一条条毒蛇扑向前方的猎物。
更有一团水球绕身旋转，拦截来袭的攻势。
看得出来，离开学院后艾赛亚的斗法经验突飞猛进，施展巫术也是迅猛、精准。
奈何……
这并不能挽回局势。
“皮普斯叔叔。”艾赛亚咬了咬牙，大声喝道：
“你不要管我了，找机会自己离开，这样下去我们两个都会死在这里。”
“……”皮普斯面色冰冷，并没有回应，只是加快挥舞银剑的速度。
“轰！”
前方地面炸裂，一头浑身套着层坚硬外壳、形似螳螂的怪物冲了进来。
怪物足有一间房屋大小，挥动着自己的钳子，朝着艾赛亚所在撞去。
“彭！”
来袭的水箭被它轻松撞碎，艾赛亚身周的水球也被它给生生撞散。
这等威势，若是撞在巫师学徒的身上，怕是能直接把身体撞成肉泥。
“艾赛亚！”
皮普斯大吼。
却见艾赛亚的身体像是幻影般碎裂看来，侧方更是出现一头水鳄。
“吼！”
水鳄仰天怒吼，猛扑魔物，与螳螂魔物撕打在一起。
艾赛亚的身影出现在不远程，手里拿着一枚鳄鱼形瓷器，双手微微颤抖。
魔化物品——水鳄召唤！
这是她压箱底的手段，虽然威力强大，却极耗精神力。      尤其是现在，施法战斗许久的情况下压榨精神，眼前的场景都变的模糊起来。
“唰！”
一股疾风袭来。
艾赛亚本能的举起法杖，一团水流在身侧汇聚，拦住一条来袭的触手。
但触手不止一条。
一条条儿臂粗细的触手从烟尘中窜出，疾风骤雨般朝着艾赛亚袭来。
“啪！”
“啪啪……”
水流爆散，艾赛亚连连后退，鼻子、眼眶在剧烈的震荡下已是流出鲜血。
完了！
眼睁睁看着一条触手飞速袭来，她却因为精神力枯竭无法激发巫术，眼中不由露出绝望神色。
“唰！”
就在这时。
一道火线掠过，来袭的触手瞬间从中断裂，只有疾风擦着面掠过。
“艾赛亚。”
林恩快步奔来：
“你没事吧？”
“林恩。”看到林恩，艾赛亚下意识心中一喜，随即面上露出惊慌神色：
“快走！”
“这里太危险！”
作为朋友，她很清楚林恩的实力。
初级巫师学徒，只掌握一门戏法和一门零环巫术，战斗力弱的可怜。
面对眼前这种局势，林恩的到来毫无用处，反而会白白丢掉性命。
“先看看情况再说。”
林恩摇头，手中法杖轻轻挥舞，无数火星当即如同蝴蝶般朝四周飘去。
火星一旦与外物接触，瞬间发生保证，并迸发火焰引燃周围的东西。
威力不算太大，但范围广、控制细，一时间竟逼得周围魔物连连后退。
“走！”
林恩拉住艾赛亚的手，见她脚步踉跄，随即上前一步直接把她抱在怀里。
“不要动，走！”
朝着不远处的中年男子招呼一声，林恩大踏步朝着城镇外围冲去。
前冲之际，他面色一凝，法杖竖在身前，身周浮现丝丝缕缕的火焰。
控火！
燃烧！
烈焰咆哮！
一团火球自法杖顶端涌现，起初不过鹌鹑蛋大小，转瞬就堪比面盘。
紧接着暴涨至直径一米有余，轻轻一颤，朝着前方冲去。
“轰！”
火球翻滚，如同咆哮的烈焰，直接在两人面前撞开一条通往外界的通道。
途径的魔物，不是被碾碎就是被烧成灰烬。
这……
艾赛亚双目圆睁，一脸惊讶的看向林恩，只感觉身周劲风呼呼作响，不多时竟然已经突出魔物的包围。
“你怎么变的这么厉害？”
刚才那一招，堪比高级巫师学徒施展的巫术，连她自己都做不到。
林恩……
应该只是初级巫师学徒吧？
“新学了一门巫术。”林恩摇头，见已经脱离危险，绷紧的身体也松了松：
“不要看这一招凶猛，其实我也就只能用一次，在遇到危险可就……”
“谁？”
他话音未落，猛然转身看向不远处，手中法杖遥指。
“学院出来的学徒？”几道人影从窄巷内行出，视线落在艾赛亚身上的巫师袍上：
“我们是学院的人。”
“学长好。”艾赛亚急忙从林恩怀里挣扎站好，面上浮现一抹红晕：
“我叫艾赛亚，他是林恩，这位是皮普斯叔叔。”
“林恩？”其中一人挑了挑眉，视线落在林恩身上，眼神微微闪烁：
“我听说过这個名字。”
“刚才那一道巫术不错，你们先休息，学院已经派遣巫师前来支援，薇尔镇的混乱很快就能解决。”

第325章 询问
出现的巫师学徒说的没错，越来越多的学徒、巫师从蝮蛇学院所在方向赶来。
巨大的魔毯带着一队队钢铁浇筑而成的傀儡士兵，下饺子般从天而降。
这些士兵无惧魔物气息的侵染，物理、巫术抗性惊人，挥舞着兵器冲入战场。
更有羊车、鹿车带着高级巫师学徒、正式巫师赶来。
甚至。
还有悬浮巫师塔、二环巫师出现，各种大威力的巫术朝魔物狂轰乱炸。
蝮蛇学院毕竟是附近最大的巫师势力，虽然被深渊魔物打了个措不及防，一旦回过神来组织好战力，很快就能荡平魔物，重新占据上方。
“好强！”
“好厉害！”
确定安全之后，艾赛亚跃到屋脊上眺望城镇内的厮杀，两眼放光。
在学院，很少见到巫师施法，即使见到也是为学徒演示，控制着威力。
现在则不同。
巫师们再不留手，各种强悍巫术任意挥洒，天地间充斥着各种狂暴的能量。
肉身坚硬的魔物在他们面前，就像是柔软的豆腐、一戳就破的纸人，不堪一击。
观看巫师施法，对学徒也有一定的好处。
艾赛亚何曾见到过这种情况，一时间看的入神，精神随之动荡不休。
对此，
林恩却没什么反应。
在他的‘记忆’里，本体经历的厮杀数不胜数，眼前这种场景根本上不了台面。
莫说不入阶的魔物……
就算是三阶的神祇眷属乃至半神，都不知杀了多少个。
那等存在，随手一击都能毁掉整个薇尔镇，直接在地图上抹去的那种。
“林恩！”
“艾赛亚。”
此前与他们对话，名字叫做‘柯利福’的巫师学徒走过来招呼道：
“学院的巫师要见你们。”
“是。”
两人应是。
艾赛亚看向林恩，眼中不免出现忐忑不安，这可是要去见正式巫师。
不过在看到林恩的表情后，受到那股平静眼神感染，心也渐渐静了下来。
没事！
我们又没做什么见不到光的事。
…………
查尔斯是蝮蛇学院的一位正式巫师，活了已经足足有一百五十多年。
他满脸皱纹、满头白发，身上的气息透着股腐朽，显然已经失去了前进的斗志。
如他一样的巫师，学院有不少。
这类巫师在修行上已经没有希望，索性出来为学院做事，顺便赚取些魔石。
“艾赛亚、林恩。”
看着面前的两个年轻人，感受着他们体内那昂然气机，查尔斯眼中不由闪过一丝艳羡。
年轻，
总是让人羡慕。
尤其是对于垂暮的老人而言，更是如此。
“是。”
两人应是。
“你们是什么时候从学院出去的。”查尔斯放下手中的巫术卷轴，慢声问道：
“详细说说今天遇到的情况。”
“是。”      艾赛亚知道林恩不怎么喜欢与人交流，主动上前一步，道：
“我与林恩是前几個月没有通过考核的学徒，今天去镇子上交接任务……”
“等一下！”查尔斯抬手，皱眉看向两人：
“你说，你们是学院今年淘汰的学徒？”
“这……”艾赛亚迟疑了一下，点了点头：
“是。”
“现在学院的考核这么严苛了吗？中级巫师学徒也不能通过考核。”查尔斯眼露不解，他本来以为两人是几年前才出去的，毕竟修为不差：
“你们两个竟然都没有过关。”
艾赛亚也就罢了。
在他看来，艾赛亚的精神力波动刚到中级巫师学徒，这种情况确实有几率被考核拦下。
但林恩不同。
林恩的精神力平稳、厚实，已经稳固中级巫师学徒境界，而且进阶高级巫师学徒没有任何问题。
甚至，
就连肉身都淬炼的不错，这种人都不能通过考核，什么人才可以？
“尊敬的查尔斯巫师。”
林恩上前一步，躬身道：
“我之前的精神力水准并不高，这段时间修为增加，是因为做了血脉试验。”
“侥幸获得了一些好处。”
“啊！”艾赛亚小口大张，一脸惊讶、担心看来：
“你做了血脉试验？”
“为什么？如果缺魔石可以找我，你应该清楚，试验的成功率有多低！”
不止低，
一旦不成功，试验品很大几率会当场死亡。
甚至就算试验成功，试验品往往也会变的扭曲，身体、精神各方面的扭曲。
所以巫师会花魔石诱惑学徒去参加他的试验，为血脉研究增加经验。
能得到好处却没后遗症的，少之又少。
即使是成熟的血脉改造，如达内尔的蟾蜍血脉，自己花钱做改造一样有后遗症。
“血脉试验？”
查尔斯眼神微动，伸手轻轻一挥，一层柔和的光晕就罩在林恩身上。
“唔……”
“完美的血脉改造，就像是本来就该是这样，对精神力、火焰的亲和力都有一定程度的增加，看来你的运气很不错。”
面上显出诧异神色，查尔斯开口问道：
“是那位巫师给伱做的血脉改造？”
这已经不是血脉试验了，而是改造，甚至在他看来改造的堪称完美。
“这……”林恩迟疑了一下，回道：
“我与那位巫师签订了契约，关于试验的一切不能外传，抱歉了。”
“应该的。”查尔斯笑了笑：
“是我多问了。”
血脉巫师的试验往往涉及到自身修行的根本，不外泄是基本常识。
念头转动，查尔斯没有继续提及此事，而是让两人把今天的见闻一一道来。
不久。
让两人退下后，查尔斯从抽屉里拿出一张魔法纸，在上面写上一行文字。
“基托，我的朋友，今天我遇到了一个有趣的巫师学徒，也许你会感兴趣。”
“说来听听。”魔法纸上浮现一行文字。
“中级巫师学徒，身体经过不知名血脉改造，拥有很强的火焰亲和力。”查尔斯笑了笑，继续写道：
“关键是，修行的也是你那一路的冥想法。”
“十枚魔石。”魔法纸上文字浮现：
“把他的消息给我。”
“好。”查尔斯操控着羽毛笔，在魔法纸上写下有关林恩的讯息：
“魔石尽快送来。”
“放心。”
某处阴暗的房间，名叫基托的一环巫师看着面前的魔法纸，若有所思：
“林恩。”
“这个名字好像在哪里听过？”

第326章 异界
异世界。
某处无人的荒原之中。
“悉簌簌……”
碎石、砂砾晃动，一只机械爪子从地下探出头，紧接着是一根天线。
天线轻轻颤动，观察着周围的情况，确认周遭没有异常才缓缓上浮。
随着砂砾起伏，一只机械蜈蚣爬出地底，快速朝着不远处的石头窜去。
蜈蚣爬上石头后竖起天线，开始接收游离在虚空中的讯息。
“滋滋……”
“频道655……，更换频道……”
“请注意，此频道已经被圣堂察觉，不要在此频道内发布泄露踪迹的讯息……”
“一号天空战舰损毁，机械半神陨落，三区全军覆没，警告其他区域……”
“不要露头！不要露头！不要露头！”
“经由七次基因改造的机械战士被‘为神’卡尔所杀，基地尽毁……”
“混乱魔神派遣下界的四位半神尽数被杀，此界大公已经全部臣服与伪神麾下。”
“一旦被伪神所察觉，即使是半神、神子，也没有丝毫逃掉的机会。”
“隐藏！”
“等待！”
“造物主不会放弃我们！胜利终将属于我们！卡尔不可能一直无敌！”
“滋滋……”
地底深处。
一位浑身上下尽数有机械构成的人形物体缓缓睁开双眼，瞳孔内各种数据快速闪过。
“越来越多的眷属消失，或许它们也跟我一样选择隐藏起来不与其他人联系。”
“但科技侧想要变强离不开外物，不让开采能源，我自身能量肯定会耗尽。”
“休眠……冒险……，必须做出选择。”
它抬起头，看向那无尽虚空，眼神渐渐凝重：
“我不怕死，只怕死的没有意义，必须要有人为迎接造物主付出代价。”
“唰！”
念头转动。
深藏地底某处的一个机器开始运转，以一种极其细微的速度抽取世界本源。
一个时辰后。
天空中出现一道由火焰组成的门户，长发飞扬的身影跨过门户出现在半空中。
人影垂首看向大地，幽深的眼眸像是能看透万丈泥土，径直落在那缓慢运转的机器上。
“呵……”
轻轻摇头，人影屈指朝下一弹。
一道电弧闪过。
“轰！”
大地炸开，狂暴的雷霆之力直入地底，在破坏机器的同时，沿着地脉朝着四面八方飞速扩张，瞬间就笼罩数百里之地。
等到卡尔的身影再次出现在半空，他的手中已是提在奄奄一息的造物主眷属。
“竟然还有上位眷属活着？”
伸手探入对方‘脑壳’，他慢声道：
“希望你的记忆里有其他眷属的线索，我可是有半年没有收获了。”
不久。
卡尔双眼亮起，单手在身前轻轻一划，一道通往其他地方的传送门打开。
等他的身形再次出现，已经身处一个全部由各种金属制作的基地里。
面前则是一道虚幻的身影。
“主教？”
卡尔挑眉。
这些年他一直都在寻找圣堂主教，奈何对方太能藏，始终没有线索。
想不到竟然在这里见到对方。
虽然不是真人。
“卡尔。”
主教的身影只是三维立体投影，并非本体，话也是提前预设好的。
不过很显然。
对方知道卡尔会找到这里，并留下投影。      “你没有必要找我，而且找到我对你也没有好处。”主教慢声开口：
“其实你应该感谢我，如果不是我拿走战神的一部分神格，你怕是已经成为复活战神的容器。”
“如果我死在你的手上，战神神格回归，你面对的也将是一位最低六阶的上位神。”
“所以……”
“不要来找我！”
卡尔摸了摸下巴，眼神闪烁。
‘难怪在世界规则的压制下，圣堂主教每次都能提前突破，原来战神的神格在他身上。’
‘现在的他，难不成也是四阶？’
大概率不是！
主教并没有扩张信仰，也没有经历过惨烈厮杀，所以不可能成为四阶。
要不然。
也不会一直逃避。
“嗯？”
沉思间，卡尔眼神微动，面上露出一抹笑意：
“卡利姆那边倒是进展不错，希望能从那里找到打破自身限制的方法。”
他分出一缕念头去往卡利姆大陆，化身林恩融入巫师世界。
一则，
是为了以后这边过不下去时，逃到那边有人接应，也能熟悉巫师世界的环境。
二来，
也是想借助巫师世界的资源提升自己，若是林恩变的强大作为本体的他也会更强。
*
*
*
薇尔镇。
刚刚经历过深渊魔物的袭击，这座城镇小半建筑被毁，几乎成了一片废墟。
甚至，
就连三座巫师塔也有一座损毁。
好在终于击退了深渊魔物，几位巫师齐聚一堂，商议后续处理事宜。
“此次魔物入侵，尚且不明白原因，学院会联络其他组织朝深渊小屋要个说法。”
端坐正中的二环巫师声音低沉：
“毁了一座巫师塔，死了十几位学院学徒，这件事不会就这么算了的。”
“是。”
下方众人连连点头。
“巫师塔需要重建，可以由查尔斯负责，被毁的巫师塔就是他负责监督建造的。”
“没问题。”查尔斯开口：
“不过报销需要跟上……”
“当然。”
“死亡的学徒给予家人补助、赔偿，一干魔物的尸体可以卖些魔石，参与行动的学徒、巫师也要给报酬……”
……
“对了。”
等正事交代完，闲谈之际，查尔斯状似随意开口：
“这次魔物入侵，我倒是发现了一個名叫林恩的学徒，天赋很好。”
“他因为某些原因没有通过今年的考核，但本人的修为已是中级巫师学徒，而且根基稳固，还有着强大的火焰亲和力。”
“你什么意思？”有人皱眉：
“天赋好、修为够，让他参加年底的重考就是了，难不成想直接加入学院？”
“也不是不行。”查尔斯笑了笑：
“如果有人愿意收他做弟子，按照学院的规矩，是可以直接入学院的。”
“对了！”
“他还能炼制沉默药剂。”
嗯？
此前众人只是随便听听，没人在意，听到能炼制沉默药剂倒是让不少人来了兴趣。
“我身边正好缺一位学徒。”一个低沉的声音响起：
“让他来找我吧。”
“基托……”场中唯一的女性闻言挑眉，迟疑了一下道：
“林恩既然能炼制沉默药剂，不如就让他先留在薇尔镇帮着重建城镇，等过段时间再回学院不迟。”
“娜塔莉？”基托侧首，看着面前这位年轻的巫师，眼神微微闪烁：
“也好。”
自从得到查尔斯的消息，他就专门调查了一下林恩。
一个很普通的学徒。
天赋一般。
但长的很好看，而且据传得到过娜塔莉的照顾。
‘不管怎么样，这个学徒我是收定了，就算是娜塔莉庇佑也是一样！’

第327章 大炎
“林恩？”
“是。”
“跟我过来。”
一位面色发白的中年女性叫住林恩，带着他朝巫师居住的区域行去。
“告诉你一个好消息。”
中年女性开口：
“你被破例重新召回学院，成为正式的学院学徒，不需要考核的那种，等下就可以直接去领学徒袍。”
“哦！”林恩双眼亮起。
虽然他对重考充满信心，但毕竟还需要几个月，现在就加入学院意味着能节省几个月的时间，这肯定是好事。
“基托巫师很看好你未来的潜力，专门收你为弟子，才有这种特权。”中年女性转身看来，眼露深意：
“要懂得感恩。”
“是。”林恩点头，眼神微动：
“你是傀儡？”
他刚才就觉得对方面色太白，细细一看，那根本就不是人类的皮肤。
更像是某种白树皮，有着不起眼的木质纹理，行步间也透着股僵硬。
“木偶人。”中年女性面无表情：
“曾经我也是导师身边的学徒，可惜修行出了差错，导师为了救我，把我的身体换成木偶……”
“抱歉。”
“不用抱歉。”中年女性的嘴角似乎扯了扯：
“我这样很好，只要及时更换身上的材料，活的时间可能比正式巫师还长。”
“到了。”
房间里有着一男一女。
基托、娜塔莉。
这两位巫师都曾在学院教过学，作为学徒当然也听过他们的授课。
其中的一位与他还有些特殊关系。
林恩垂首，态度恭敬，面部表情没有露出丝毫异样：
“见过基托巫师、娜塔莎巫师。”
“叫导师。”基托身材高大，五官硬朗，给人一种性格爽朗的印象。
他笑着招了招手：
“过来。”
“是。”林恩迟疑了一下，方道：
“导师。”
洞察术！
基托抬手，巫术灵光随即落在林恩身上，精神力直入血脉深处窥探。
“好！”
“好得很！”
他双眼发亮，音带颤抖：
“简直是完美的血脉改造，没有丝毫影响肉身，反而各方面增加了身体素质，难怪你能从一个天赋普通的初级巫师学徒这么快突破。”
“估计……”
“就算是为你改造的那位巫师，也没有办法重现这种试验，你的运气不错。”
“是。”林恩点头：
“我的运气一向不错。”
火焰之心可是本体卡尔根据自身所学创造而成，融入了数個世界的修行法门。
论品阶，能直达四阶。
对于一位一环巫师来说，自然是完美无缺。
“伱既然选择了血脉改造，想来对血脉巫术应该没有太大的抵触。”基托收回手掌，笑着道：
“我传承的巫术与血脉巫术有关，你先尝试着修炼，不懂的地方可以来问我。”
“唔……”
“我的课程是三节课一枚魔石，你作为我的弟子，会有一个优惠价。”
“五节课一枚魔石！”
卡尔眼神微动。
他对巫师的授课没什么兴趣，毕竟脑海里的记忆足够支撑他成为三阶。
但这是深入巫师世界的一条捷径。
“是。”
他点头应是，接过对方递来的巫术水晶：
“多谢导师。”
巫术水晶里有着基托这一脉的巫术传承，作为弟子可以无偿修炼。
当然，
不能外泄，也不能传授他人，不懂地方请教需要花费魔石，这些都是应有之理。
等基托巫师交代妥当，一直默不作声的娜塔莉才站起身，朝着林恩点头示意：
“跟我来。”
林恩下意识看向自己新认的导师。
“咳咳……”基托轻咳两声：
“因为薇尔镇遭到深渊魔物的袭击，许多地方损毁，作为破格录取的交换，你最近的一段时间，需要跟着娜塔莉巫师帮着修复城镇。”
“好好去做！”
“是。”
林恩这才躬身退下，追上娜塔莉。
两人沿着街道前行，脚步声断断续续，直至走在前面的身影猛然停下。
“你为什么去做血脉试验？”
娜塔莉猛然转身，直视林恩，一双漂亮的眸子里透着怒气与关心：
“知不知道这么做很危险？”
“参加巫术试验的人，十个有七个当场会死，剩下的三个也是浑身后遗症！”      “呃……”林恩面露尴尬：
“我这不是没事吗？”
“现在没事，不代表以后就会没事。”娜塔莉伸手扣住他的手腕，以巫术细细探查。
良久。
她面上的担忧才微微舒展，慢慢收回动作。
“下次不要再做这么危险的事了，如果缺魔石可以找我，就算成不了巫师，我也可以让你生活的安安稳稳。”
呵……
林恩轻笑摇头。
学院里的传言不假，两人确实关系亲密。
说起两人的缘分，还要在几年前，那时候娜塔莉刚刚成为巫师负责教授学徒。
一次意外。
在教室只剩下林恩、娜塔莉的时候，试验药剂发生爆炸，导致两人的意识、身体陷入混乱，等到恢复清醒，该做的事都已经做过了。
娜塔莉并非关系混乱的巫师，相反因为一直苦修十分单纯，尤其是两人的意识发生碰撞，导致精神有一定程度的贴合，会不受控制的思念、关心。
此后他们两人虽然都十分克制，尽量不去接触对方，但难免还是会表现出来。
想要远离，
又忍不住靠近。
这种复杂的关系、独特的感情一直持续到现在。
“你要小心基托。”
娜塔莉深吸一口气，慢声开口：
“他不是好人。”
“……”林恩张了张嘴：
“好像没有哪位巫师可以称得上是好人，当然，您应该算是一个例外。”
“我不是这个意思。”娜塔莉摇头：
“基托曾经收过三位弟子，但他的三位弟子无一例外，全都死了。”
嗯？
林恩面色微变：
“怎么死的？”
“不知道。”娜塔莉面色凝重：
“我查了一下，这三位学徒都是在成为高级巫师学徒后，外出执行学院的任务时再也没回来。”
“学院有他们的气息蜡烛，蜡烛熄灭肯定是死了。”
“我现在把你留在身边，能暂时避开他，但这终究不是长久的法子。”
林恩缓缓点头。
实际上。
在娜塔莉身边也不安全，他当时在学院可是因为这点受到不少排挤。
学院内有诸多巫师在，那些人不敢做的太过分，但出了学院可就不同了。
唔……
青犬兄弟针对我，不会是因为娜塔莉吧？
林恩眼泛狐疑。
*
*
*
因为有着娜塔莉的照顾，林恩暂时不需要忙碌，只需抽空炼制些药剂即可。
绝大多数时间都可用在修行上。
趁机，
他看了遍‘导师’基托给予的修行法门。
大炎巫脉进化术！
大炎，
传说中的炎魔之祖，可以毁灭世界，曾经持剑摧毁一方神域的存在。
不过这门巫术名头虽然起的很大，实际上仅有三阶，最多能变身炎魔。
当然，
能够进化成炎魔同样很了不起。
“原来如此！”
房间里。
林恩放下手中的巫术水晶，眼神闪烁：
“改造自身血脉，让自己化作传说中可以毁灭世界的生物大炎魔……”
“这门巫术传承应该还有后续，不止三阶。”
蝮蛇学院的传承当然不止一种。
恰恰相反。
数百年来，各种散落的传承在学院汇聚，更有许多遗失传承被人发觉出来。
大炎巫脉进化术，就是其中一种。
“对我而言，三阶乃至四阶的巫师传承用处不大，但这门巫术竟然能拔升血脉……”
“这可是三盘功后半册才有的法门，本体都没能掌握，想不到在这里却能碰到。”
“看来还是要修炼一下。”
血脉巫术往往受限于血脉传承。
如本体卡尔修行的法门，深渊大乌贼的血脉是三阶，他就只能修行到三阶。
除非吞噬四阶血脉，不然永远无法进阶。
而这门传承不同，不需要吞噬高等血脉，只需要修炼，就有机会提升自身血脉。
理论上，
确实能从炎魔修炼到炎魔之祖大炎，不过目前看，也只是理论上。

第328章 调查
薇尔镇的重建不是一朝一夕的功夫，蝮蛇学院为此派遣了不少人前来帮忙。
高级巫师学徒西尼尔就是其中之一。
让人把药剂分发下去，见手头上事务已经处理的七七八八，他交代了几句转身朝后方的房屋行去。
推开门。
他缓步来到一位正在做试验的身影边，低声道：
“学长，我刚才看到林恩了。”
“林恩？”安格斯抬头，眼中浮现疑惑，想了想才从记忆里找出这个名字代指的人，随即轻笑摇头：
“他还活着？”
“活着。”西尼尔垂首：
“不仅活着，而且看情况还很滋润，他被基托巫师看中破例收为弟子，现在已经是学院的正式学徒。”
“唔……”
“他现在跟着娜塔莉巫师做事。”
“咔！”
一个试验用的玻璃容器突然浮现道道裂痕，里面的溶液也渗透出来。
“这批材料不合格，该换一批了。”
安格斯面无表情挥了挥手，碎裂的容器和内里的溶液被扫进垃圾堆：
“这件事，你帮我看着办吧。”
“是。”西尼尔垂首：
“我做事，学长请放心。”
…………
杰夫抹了抹头顶的汗珠，深吸一口气压下心脏跳动，轻轻敲响房门。
“进！”
“吱……”
门轴转动的异响，在心头徘徊。
杰夫面露谄媚笑意，小碎步来到西尼尔身边：
“学长，您找我？”
他这些年日子之所以过的滋润，就是因为背靠对方，做着学院和野巫师之间的生意。
可以说，
对方捏着他的所有，自然是想尽办法讨好。
“嗯。”
西尼尔手拿一个弯嘴葫芦形状的铜瓶把玩，淡笑着拍了拍杰夫肩膀：
“最近过的不错吧？”
“魔物入侵虽然是坏事，但听说你从中赚了不少，一身行头都换了个遍。”
“全靠学长照顾。”杰夫干笑：
“魔物的尸体是硬通货，我正好有几样东西想让您帮忙看一看来历……”
“免了。”西尼尔摆手：
“你猜我今天看到谁了？”
“谁？”
“林恩。”
“……”杰夫舔了舔嘴角，讪讪一笑：
“学长，您听我解释，我是打算朝他动手的，但找的人出现了意外。”
“呵……”西尼尔挑眉：
“谁让你朝他动手的？”
“不动手吗？”杰夫一愣，随即回过神来：
“我也是想为安格斯学长尽份力，可惜那林恩运气好，侥幸逃过一劫。”
“你倒是胆子够大，竟然敢对一位学院弟子动手？”西尼尔笑着指了指他。
“他那时候还不是学院的正式弟子。”杰夫解释了一句，面色突然一变：
“学长，您不会是还要我动手吧？”
以前他敢动手，是因为林恩被学院赶了出来，杀了也没什么人在乎。
但现在，
他也听说了林恩的事。
杀学院正式弟子，这可不是小事，饶是他胆子不小，面色也不由变的惨白。
“你已经动手了。”西尼尔抛了抛手中的铜瓶：
“现在后悔，不会太迟了？”
“……”杰夫眼神慌乱：
“学长，那林恩已经是中级巫师学徒，而且我怀疑青犬兄弟也是被他杀的。”
“我……我怕不是他的对手。”
“放心。”西尼尔再次拍了拍他的肩膀，把手里的铜瓶塞到他的手里：
“我会帮你。”
“另外，安格斯已经成为正式巫师，只不过还没有公布，你明白的。”
杰夫双眼亮起。
当年蝮蛇学院的两大顶尖天才，安格斯、娜塔莉，现在都是正式巫师了。
*
*
*
“咔嚓……”      林恩脚踏破旧的木板，发出清脆的碎裂声，皱眉审视眼前的场景。
这里是一处废墟。
原本是盥洗衣服的庭院。
从破碎的石板、断裂的沟渠可以看出，这里每日需要盥洗的衣服不在少数。
“巫师的巫师袍需要特殊方法清洗、修复，就算是日常穿戴也喜欢增添芬香、施加贴合身体的巫术。”
一位劲装打扮的男子在场中踱步，口中嘀咕道：
“所以这里的生意很好，只是负责清洗衣物的女工就多大几十位。”
“学长口中的苏珊就是其中之一。”
林恩点头。
自从深渊魔物入侵薇尔镇，距今已经过去了将近一個月，苏珊一直没有露面。
他去过苏珊的家，那里早已损毁，幸存下来的邻居也没有见过她。
所以拜托镇子上的执法队帮忙查一下。
最终，
查到这里。
“苏珊为了生计，接了至少三个工作，以巫术清洗衣服只是其中之一。”
林恩道：
“伱确定她最后是在这里失踪的？”
“确定。”男子点头：
“我们调查了其他地方，根据当时苏珊小姐的时间安排，她应该就在这里。”
“学长……”
迟疑了一下，男子低声开口：
“苏珊小姐可能已经遇害了，当时魔物入侵，有很多人都出了事。”
“不。”林恩摇头：
“这里没有大片血迹，也没有死亡的气息。”
“那更糟。”男子耸肩：
“深渊魔物也会抓捕女性，帮助它们繁衍后代，这比杀了还让人绝望。”
林恩转身看向他，眼神冰冷。
“抱歉。”男子面色发白：
“我不是那个意思……，其实，当日有很多黑巫师趁火打劫掠人来着，也许苏珊小姐是被他们带走的。”
巫师学徒，在某些黑巫师眼中可是硬通货，是巫术试验的必需品。
实际上，
不止野巫师。
学院的巫师也会需要活人做试验，不过大多通过魔石来诱惑他人主动配合。
但暗地里也少不了强买强卖，这种事作为学院出来的人，当然也知道。
不论是遇难死了，还是被魔物、野巫师掠走，都不会有什么好结果。
可是……
我还欠她一枚魔石来着。
林恩闭上眼，放松精神和肉身。
此时的他，体质堪比大骑士、精神力也是与日俱增，感知极其敏锐。
“唔……”
睁开双眼，林恩踱步来到废墟的一个角落，弯腰从地上捡起一撮蓝色的绒毛。
“走吧！”
“是。”
…………
回去的路上，林恩眼眉低垂，审视着手中的绒毛，良久才轻叹一声收了起来。
其实，
苏珊的结局已经确定，他只是不愿意承认而已。
那是一个温柔、善良的好姑娘……
“唰！”
林恩身形一闪，场中好似有着残影留存，身体已然出现在数米开外。
而在他原本立身所在，一根米许长的尖刺贯穿残影，扎入厚实的地面。
空气中水波荡漾，一头魔物缓缓浮现。
不远处。
杰夫缩在墙角，左手拿着葫芦形状的铜瓶，右手在瓶身上快速摩挲。
口中更是念动着复杂的咒语。
‘双角恶魔虽然只是深渊中的低阶魔物，但那也是入了阶的存在，就算是传奇骑士也不一定拿下它，而且还有着强大的巫术抵抗力，我看你今天怎么死！’

第329章 手段
魔物？
林恩避开突如其来的袭击，待看清动手之人的模样，不由的一愣。
薇尔镇还有魔物没有清理干净吗？
不应该啊！
距离深渊魔物入侵已经过去那么久，以蝮蛇学院的手段不至于遗留魔物在城镇游荡。
更何况……
低阶魔物没有理智，只会本能的攻击生灵活物，这么久它是如何躲藏的？
眼前的魔物身高约有两米过半，暗红色皮肤如同褶皱，没有丝毫毛发。
两只弯曲的犄角分外醒目，背后那一对肉翼更是轻轻扇动。
角魔！
俗称双角恶魔。
“吼！”
低沉的吼叫自双角恶魔口中发出，自带一股让生灵颤悚的恐怖气息。
天赋能力——恐惧光环！
伴随着角魔嘶吼，它的口中迸发些许火星，周遭的温度也随之提升。
“唰！”
背后双翼猛然一扇，它的身影快速掠过地面，朝着林恩所在扑来。
来势迅猛、威势恐怖。
“火！”
林恩下意识后退，手中法杖朝前一指，一道炽热火焰就冲了过去。
缩在角落里的杰夫目睹此景，眼角不由跳了跳。
好强的控火能力！
明明只是刚刚晋升的中级巫师学徒，施法威力几乎能与高级巫师学徒相比。
那法杖就像是火龙的巨口，朝外喷出滚滚烈焰，瞬间把角魔覆盖。
可惜……
杰夫面露狞笑：
‘双角恶魔专门克制火系巫术，这可是西尼尔学长专门为你准备的。’
场中。
狂冲的火焰让角魔前冲的身形一阻。
“彭！”
烈焰散开。
浑身皮肉火红发亮的角魔低吼着撕裂火焰，猩红双眼死死盯着林恩。
火焰巫术落在它的身上，竟是被吞噬了一般。
“唰！”
角魔再次冲来，速度更加凶猛，除了那深渊魔物自带的恐惧气息，手爪还扯出一道火焰。
它也是火属性魔物，对于火焰的抗性极高，几乎能免疫零环火系巫术。
“呲……”
林恩闪身躲避，背后的墙壁被角魔轻松撕裂，巨大的石块也当场裂开。
这等攻击若是落在身上，莫说是肉身孱弱的巫师学徒，就算是传奇骑士怕也受不了。
“唰！”
“叮……”
一柄长剑出现在林恩手中，剑刃上撩，恰好刺中角魔探出来的手腕。
骑士剑与皮肤相撞，竟是发出金铁交击的声音。
紧接着。
“叮叮当当……”
疾如狂风骤雨的声音响起，霎时间场中剑影重重，一人一魔物战在一起，竟然是不分伯仲。
怎么可能？
杰夫双目圆睁。
此时林恩显露的战斗力，几乎能与传奇骑士相仿，大大出乎他的意料之外。
‘青犬兄弟定然是被他所杀！’
他现在也是暗中庆幸，幸亏林恩没有查到是自己指使青犬兄弟动的手。
不然……
自己怕是早就死在什么地方！
‘好得很！’
‘既然你没有找到我，那就是你命里注定有我一劫，老老实实去死吧！’
他依照西尼尔传授的办法，发力催促角魔动手，双眼死死盯着战场。
此时林恩与角魔已经纠缠一段时间，气力逐渐不支，眉头也已皱起。
有问题！
魔物缺乏智慧，但拥有战斗本能。
角魔应该很清楚短时间内拿不下自己，甚至可能会落败，理论上来说不会继续与自己纠缠，尤其是附近全都是人类的情况下，纠缠得不偿失。      除非……
念头一动，他的双眼悄然泛起红芒，强大的感知力朝着四方扩张。
自成为中级巫师学徒，他又掌握了一门零环巫术。
烈火王冠！
这门巫术能一定程度增加对火焰的亲和力，也能促进精神力的感应。
加上火焰之心的加持，此时的林恩，在感知力方面甚至超过寻常高级巫师学徒。
不久……
找到了！
“铮！”
剑声轻吟，又如宝剑出鞘，一道十字交错的剑光自交手间隙迸发。
圣·十字剑术！
传至圣堂的顶尖武技，自林恩手中绽放，瞬间把双角恶魔击飞出去。
虽然不至于击杀，但足够争取到喘息之际。
“唰！”
身形闪动，骑士剑在身前连连挥舞，一道道墙壁轰然破碎，也露出躲在后面的身影。
“是你？”
林恩认识杰夫，眼神微微一动，随即已经扑了过去。
“不要……”
“啊！”
*
*
*
一处隐蔽、无人的房间。
林恩看着捆绑成粽子的杰夫，手拿一柄锋利的匕首在手中来回把玩。
“你确定不说？”
“呵……”杰夫面色惨白，身体微微颤抖，摇头道：
“要杀就杀吧，我如果说了不仅自己会死，与我有关的人全都会死。”
“林恩。”
他牙关紧咬，怒瞪看来：
“不要妄想从我口中问出什么，我也是一位巫师学徒，懂得记忆封闭术。”
“记忆封闭术？”林恩轻笑摇头：
“你以为我拿你没有办法？”
“哼！”
杰夫冷哼，闭眼不理。
他不止修炼了记忆封闭术，还修炼了锁魂法咒，可以让意识脱离肉体。
所以不论林恩怎么样折磨他，他都可以无视，因为感觉不到疼痛。
“好吧！”
林恩点头，单手轻轻张开，手中的匕首当即被翻滚的烈焰包裹起来。
等烈焰散去，匕首已经被融化成一枚枚细小的钢针。
“不知道你有没有听说过一种傀儡术，可以把人当做提线木偶来使唤。”
“唰！”
钢针在林恩手中轻轻一颤，随即猛然刺入杰夫头颅，没入其中消失不见。
“唰！”
“唰唰！”
一根根钢针接连贯入杰夫的头颅、心脏、四肢，并有一股冰冰凉凉的气息连在一起。
傀儡术！
这是巫妖传承的一门诡异咒术。
林恩有着本体那浩如烟海的记忆，从中翻找出破界记忆封闭术的方法不要太简单。
不过他显然不只是想问出到底是谁指使杰夫。
掂了掂手中的葫芦，林恩淡淡一笑，把重新炼制的葫芦放在杰夫手中。
葫芦里养着一头角魔。
正是偷袭他的那一头。
“我已经重新炼制过这件东西，下次唤醒角魔，它会发狂疯狂攻击身边的一切，就算是有正式巫师也难以制止。”
拍了拍对方头顶，林恩缓缓站起：
“带着它，去找那个人，然后让他亲自见识一下我送给他的这份礼物。”
“……”杰夫抬头，面上肌肉疯狂抽动，随即表情渐渐变的平缓，点头道：
“是。”

第330章 策反
“彭彭！”
急促的敲门声响起。
西尼尔眉头微皱，朝着房间里的另外两人歉意一笑，起身打开房门。
“是你？”
看着面前的杰夫，他声音冰冷：
“有事？”
“有事。”杰夫一如既往的面露谄媚，双手搓动，从背后拿出铜瓶：
“学长这是您的……”
“安格斯巫师？”
待看清房间里的人后，杰夫面露狂喜，越过西尼尔小跑着来到安格斯的身边。
“安格斯巫师，您还记得我吗？当初我是跟您同期进入学院的学徒，只不过没能通过考核留在学院，跟您是不能比的。”
“我叫杰夫！”
“杰夫？”安格斯面无表情，缓缓点头：
“我记得你。”
“虽然天赋不怎么样，但很会做事，听说离开学院后你的日子过的很不错。”
以巫师那强大的精神力，只要是生活中见过的人，就不可能会忘记。
除非故意遗忘或者受到巫术的影响。
“您客气了。”杰夫弓腰笑道：
“托您的福，我在市场收购学院巫师和高级巫师学徒需要的材料，侥幸挣了些家业。”
“对了。”
他开口道：
“林恩那小子已经被我解决了，以后他绝不会再在您的面前出现。”
“……”安格斯没有回答，而是看向西尼尔，眼神中带着股厌恶。
“学长。”
西尼尔面色大变，上前一步一脚把杰夫踹到在地，口中大声怒斥：
“你胡说什么？”
“学长什么时候让你解决林恩的，那只是一个无关紧要的小人物。”
“是，是。”杰夫慌忙起身，伸手朝自己的脸颊狠狠抽去，谄笑道：
“是我自作主张，与两位学长无关，我乱说话，您千万别放心里去。”
他一边把自己的脸抽的啪啪作响，一边把手里的铜瓶递给西尼尔：
“学长，您借我的东西真是不错，这样就可以说是深渊魔物杀的人，不会被人查到我们身上。”
“哼！”
西尼尔一把抓过铜瓶，恶狠狠瞪了他一眼：
“今天怎么回事，说话像是不过脑子一样，以前的聪明劲哪去了？”
往常的杰夫，绝不想今天这么愚蠢，在没有清楚状况的时候胡乱献殷勤。
杀林恩是学长的意思，但这是能说的？
愚蠢！
至于这存放角魔的铜瓶，实际上是一件价值不菲的高级魔化物品，自然只是借用不可能给他。
“是，是。”
杰夫连连点头，见西尼尔点头检查铜瓶，他的眼神浮现一抹异色，随即猛然掐动指诀。
“彭！”
陡然。
铜瓶瓶塞弹起，一股浓烟从中涌出，伴随着癫狂、厮杀、混乱气息。
不好！
西尼尔面色陡变。
一旁端坐的安格斯反应更快，身形突兀倒退，同时恐怖的精神威压落下。
另一位旁观的高级巫师学徒则是反应稍慢，迟了一瞬才慌忙后退。
安格斯修行的传承与寻常巫师学徒不同，尤其擅长制造各种幻术，精神力也远超同侪，此番爆发瞬间压灭场中浓烟，显出内里的场景。
“吼！”
一头浑身赤红的双角恶魔之铜瓶内一跃而出，身裹烈焰扑向西尼尔。
“小心！”
安格斯下意识开口，就见杰夫面露狞笑，像是疯了一般朝他扑来。
这是……
傀儡术？
作为精神大师，杰夫的情况他一眼即明，这是被人施法给控制了。
但事发突然，就算是他一时间也没有办法帮助杰夫解开身上的巫术。
而且，
安格斯也不打算帮忙。
“轰！”
狂暴的精神力化作一柄巨锤，与虚空中游离的元素粒子结合成实体，然后狠狠砸落。
冲过来的杰夫只觉眼前一暗，感知中再无其他，只有那迎面袭来的巨锤。
“彭！”
只是一击。
杰夫的头颅就整个爆开，无头尸体踉跄前冲数步，才歪歪扭扭栽倒在地。
另一边。
双角恶魔身裹烈焰，如同疯子似的缠住西尼尔，各种手段尽出攻击。
眼见安格斯腾出手来，双角恶魔像是明白了什么，陡然仰天嘶吼。      空气中的火系元素粒子瞬间躁动起来。
不好！
安格斯面色一变，身体化作虚影，朝着后方暴退，虚化的他直接略过窗扇、墙壁，在院外显出身形。
后方。
“轰！”
巨大的火焰包裹半个庭院，核心处高温足够融化精铁，火光直冲天际。
不用说，
西尼尔死定了。
“学长。”
另一位学徒逃的更快，侥幸逃脱一劫后面露庆幸：
“好险！”
“林恩！”安格斯微眯双眼，死死盯着场中的火焰，深吸一口气道：
“我要闭关，宣布冲击正式巫师的境界，时间……需要三个多月。”
“学长。”学徒愣神：
“您是想趁机杀死那個林恩？”
其他人不清楚，但他可是知道，安格斯有一门诡异的巫术可以隔空咒杀他人，只不过需要一定的时间准备。
显然。
这次应该就是如此。
*
*
*
这一日。
林恩照常来到娜塔莉负责的区域，把学院交给他炼制的药剂上交。
“先别走。”
就在他准备离开的时候，娜塔莉出言制止：
“跟我来一趟。”
“……是。”林恩眼泛疑惑，跟着对方来到一处木屋。
娜塔莉从身上拿出一块镶有金边的玉佩，面色凝重放在他的手里。
“林恩。”
“我调查了基托弟子始终的事，虽然具体情况不清楚，但大概率与他脱不了关系。”
“根据我的猜测，基托应该是把弟子当做自己的某种进阶的资粮，靠吞噬弟子的天赋、修为增加自己的实力。”
“嗯？”林恩面色微变：
“这种事学院不管的吗？”
“巫师学徒修炼途中身亡的事不要太多，其中有不少死的不明不白，学院也是睁一只眼闭一只眼。”娜塔莉摇头：
“何况基托是位正式巫师，只要他做的不是太过分，就不会有人在意。”
“这件东西……”
她指了指玉佩，道：
“是我早些年得到的一件魔化物品，可以增加针对精神内海的防御力，如果基托真的打算朝你动手，它可以帮你抵挡一下。”
当然。
这只是权宜之计。
娜塔莉打算以后找机会把林恩安排在自己身边，这样才能确保安全。
“这……”林恩看了看手中的玉佩，缓缓点头：
“多谢了。”
“不用跟我客气，是我欠你的，当初如果不是有伱我怕是已经死了。”娜塔莉摇头：
“回去吧。”
“基托就算想拿你练功，也会等你的修为提升到高级巫师学徒的程度，暂时不急。”
不急？
林恩轻叹。
他可不会压制自己的修为增长进度，目前已经开始往高级巫师学徒进发。
…………
“林恩。”
面色发白的中年女性敲开他的房门，面无表情开口：
“薇尔镇的事你不用再做了，接下来跟着基托巫师学习传承巫术。”
“……”林恩目视对方，手指颤了颤，缓慢点头：
“好。”
“收拾一下东西，跟我走。”中年女性道：
“给你一个小时的时间处理琐事。”
“是。”林恩转过身，打包自己的东西，状似随口问道：
“据我所知，基托导师的几位徒弟全都遇了难，学姐是怎么活下来的？”
“……”中年女性双眼收缩，死死盯着他：
“我拜基托巫师为导师的时候，他还不是巫师。”
嗯？
林恩挑眉。
这话的意思，难不成是说基托在成为正式巫师后，才开始拿弟子练功？
“学姐。”
林恩转过身，把包裹背在背上：
“导师把你炼成傀儡，生死不由自己，全凭他的一个念头，你就没有想过反抗？”
“嘿嘿……”中年女性低头轻笑，笑声阴森恐怖：
“林恩。”
“你好像知道了些什么，不过那些传言并不意味着真实，导师给了我第二次生命，待我也很好，我永远不可能背叛他。”
“倒是你，不要去听信某些人的蛊惑，永远相信导师就像相信真理。”
嗯，
策反失败！

第331章 准备
细细一算，林恩离开学院已经有半年时间，想不到这么快又能再次回来。
蝮蛇学院健在山里。
茂密的森林有着一条狭窄的小径，沿着小径直走，就能看到学院大门。
这条看似平常的山路，实际上杀机四伏，稍微行差踏错就会死无葬身之地。
就算是正式巫师，在没有得到允许的情况下，也不可能走进学院。
“呼……”
头顶狂风呼啸。
一头暗金色的石像鬼从天而降，落在两人面前：
“小木偶，又见面了。”
“南尔大人。”多琳（中年女性）朝着石像鬼躬身施礼，态度恭敬：
“麻烦您打开一下学院大门。”
“嘿嘿……”石像鬼转动那拳头大小的眼珠，朝着后方的林恩看去：
“你就是基托新收的弟子？”
“是。”林恩应是。
这位学院‘守门人’可是一头二阶黄金石像鬼，据说在学院附近实力能硬抗三环巫师。
可以说是蝮蛇学院最为强大的存在之一。
而且与其他几位不同，这位是学院内普通学徒最容易接触到的强者，若是运气好的话还能从对方手里讨到些好东西，若是运气不好……
被它吞掉的学徒更多！
“嘿嘿……”石像鬼低笑：
“知不知道基托前几个徒弟去哪了？”
“不知道。”林恩眼神微动：
“前辈能……”
“魔石。”石像鬼搓动他那儿臂般粗细的手指，面上露出贪婪笑意：
“两块魔力水晶，我就帮你解决身上的麻烦。”
一块魔力水晶可以兑换一百枚魔石，这是市价，实际上往往能兑换更多。
两块，
也就是至少二百枚魔石！
林恩面色一沉。
多琳原本紧张的表情也微微一松，她当然知道这笔钱林恩拿不出来。
“没有魔石也没关系。”石像鬼低笑：
“如果你跟我签订契约，帮我做几次试验，我也可以帮你恢复自由。”
它舔了舔嘴角：
“你身体的血脉改造堪称完美，若是能够重现的话，那就太好了。”
林恩干笑。
“抱歉。”他摇了摇头：
“我不打算用我的身体继续做实验。”
“南尔大人。”多琳上前一步，适时打断两人的对话：
“麻烦您打开一下学院大门。”
石像鬼双眼死死盯着林恩，原本脸上的笑意也已经变成冰冷肃杀。
不过考虑到随意杀死学院正式学徒的后果，它冷哼一声，展翅飞向天空。
“嗡……”
学院大门轻轻颤动，露出一条狭窄的缝隙，两人急忙穿过缝隙入内。
柳暗花明！
刚才的大门竟然是一个涉及到空间转换的巫器，把人直接移动到学院内部。
“嗯！”
多琳闷哼一声，脚步踉跄前冲几步，面露愕然看向自己的双腿关节。
却见不知道什么时候，它的双腿表层出现了些许铁锈，且朝着上方蔓延。
“是南尔，它还是一如既往的恶趣味。”
林恩上前一步，手拿法杖敲了敲那木质双腿：
“这是一种类似石化术的巫术，会让你的傀儡躯体生锈，快速腐朽。”
“幸亏你的身体材质用的是某种特殊木材，拥有一定的巫术抗性，不然怕是已经散架。”
“哼！”多琳冷哼：
“导师会帮我祛除的。”
“最好是这样。”林恩淡笑：
“如果不能祛除的话，你怕是‘活’不了多久，更换木料可不便宜。”
多琳不答，只是恶狠狠盯着他。
“不要看我。”
林恩耸肩：
“我是学院的正式学徒，看门人终究会有些顾忌，伱只是一个傀儡。”
“还要去见导师吗？”
“去！”多琳咬牙：
“现在就去！”
*
*
*
基托作为正式巫师，在学院有着一处单独的院落，见面的地方在他的书房。
身为巫师，书房的重要性无可替代。
书架上密密麻麻的书籍，也是一位巫师知识储备的象征。
“来。”
基托示意：
“让我看看你的修为进展情况。”
林恩遵从吩咐，上前一步来到一个人头大小的水晶球前，探出双掌放上去。      微微亮光开始闪烁。
“唔……”
基托眼神闪烁：
“你的精神力进展竟然这么快，已经有几分高级巫师学徒的影子了。”
“是。”林恩点头，面露振奋：
“不知道为什么，自从我接受了那位巫师的血脉试验，精神力就一直往上涨，即使不修炼的时候也在缓慢增加，再加上我炼制的沉默药剂……”
“这是好事。”基托手托下巴若有所思：
“血脉改造如果成功，身体、精神力都会有一段时间的突飞猛进。”
“你的血脉改造堪称完美，会暴涨也很正常，这样……倒是我有些跟不上进度了。”
他声音微弱，除了他自己没人知道说的是什么。
“这样吧！”
基托抬头，双手轻轻一拍，像是做出了什么重大决定：
“最近这段时间你在我的巫师塔修炼，我会为你提供修炼所需要的一切物资。”
“两個月内，让你成为高级巫师学徒！”
“这……”林恩搓动双手：
“不好吧？”
以他现在显露的精神力，短时间内成为高级巫师学徒，对于一位巫师的资源来说估计也要吃紧，必须要用很多好东西才行。
“有什么不好的？”基托面露笑意：
“我这么做也是有代价的，等下你签个契约，这段时间消耗的资源全当是借的，等你成为正式巫师后再还，当然……这是有利息的。”
“放心！”
“利息不高，我看好你的潜力，相信你总有一天会成为正式巫师，与成为正式巫师相比，这些东西又算得了什么？”
两人相视而笑，都十分满意。
…………
巫师塔。
林恩盘坐二楼，一呼一吸都能感受到星界能量经由巫师塔没入自己的身体。
就像身处灵药罐子里一般。
“真是……美妙！”
林恩双眼微眯，面露惬意：
“蝮蛇学院所在位置肯定处于星界裂缝附近，巫师塔的效果也能提升到最大。”
“基托虽然只是一环巫师，但这座巫师塔发挥的效果怕是不比本体的巫师塔差。”
“而且……”
“他真的全力驱动巫师塔来帮助我修炼。”
低头看向面前的几瓶药剂，和几样罕见魔药，林恩的笑容越发灿烂。
“好东西！”
“全都是好东西！”
“这些东西就算是巫师怕也很难集齐，估计是基托从其他巫师手上交换得来，为了帮助我修炼，这位导师真是煞费苦心，让人感动啊！”
有了这些东西，林恩估计自己能在两个月内把精神力提升到高级巫师学徒巅峰境界。
“哒……哒……”
脚步声响起。
多琳手托一个木盘上了二楼，木盘放着几种可以帮助修炼的魔法食物。
“这是导师为你准备的。”
林恩没有回应，而是看向对方那被铁锈逐渐腐蚀的双腿，淡笑开口：
“看来，导师并不打算救你。”
“……”多琳眼眉低垂：
“导师最近比较忙，过段时间等手上的事情忙完，就会帮我解开诅咒。”
“是吗？”林恩耸肩：
“那估计要等到半年以后，你的身体能支撑那么久吗？”
？
多琳双手微紧。
“给。”
林恩递过去自己的法杖。
“什么意思？”多琳抬头，面露疑惑。
“我这根法杖用的材料不错，你炼化后可以一定程度上抵抗诅咒。”林恩耸肩：
“你不要？”
“当然要。”多琳一把夺过法杖，面露讥笑：
“不过你以为这么做就能让我背叛导师，那就错了，我不可能背叛导师。”
“不。”林恩轻轻摇头：
“我只是让你明白，与你忠于基托导师相比，我显然更加有人情味，不是吗？”
“另外……”
他指了指身边的小册子，道：
“这是导师让我看的巫术法门，麻烦你拿下去，记得不要偷看哦！”
“哼！”
多琳冷哼，拿起册子转身下了楼。
它垂首看了眼册子，眼神闪了闪，在确定周围无人后轻轻翻开一页。
随即呼吸一滞。

第332章 各方
爽！
林恩服下一瓶药剂，感受着体内沸腾的气息、平稳上涨的精神力，面上不由露出一抹笑意。
他现在每天最少服用十种不同的药剂，而且药剂搭配完美，不会因为过度服药而产生副作用。
蝮蛇学院毕竟传承了数百年，而卡利姆大陆的巫师们，更是在药剂上钻研了不知多少万年，早就有一套成熟且稳定增加学徒精神力的方法。
只不过。
这种方法以往只会给大型势力、巫师世家的弟子用，常人根本没有资格接触。
此番基托为了林恩，算是大出血。
长时间供应不行，那就短时间给予资助，全力帮他冲击高级巫师学徒学徒境界。
当然，
顺便构建一门巫术。
血脉纯化术！
这是基托一脉巫术的基础，用来纯化血脉，为后续拔升血脉做准备。
“纯化血脉？”
林恩轻轻摇头：
“怕是没有后续提升血脉的可能了，我这位导师应该是想吞噬我的血脉来增强自己的底蕴。”
“可惜……”
“你这个算盘从一开始就打错了啊！”
他体内的血脉没什么好说的，依旧是人类，只不过因为修行了特殊法门而显得有些神异，基托却认为他的血脉比较特殊，一心想要炼化，甚至不惜送上各种药剂辅助他修炼。
林恩可没阻止对方的打算，这种资源供给的机会，可是可遇不可求。
至于对方的筹划……
大不了到时候让本体来解决，先把便宜占了再说。
“嗡……”
房门打开。
面露憔悴的基托缓步走了进来，看到闭目修行的林恩，满意点了点头。
“不错。”
“我用这些年积累的学院积分兑换了几种洗涤肉身的药剂，等下你不要忘了服用，这样对构建血脉纯化术有好处。”
“是。”林恩睁开双眼，点了点头：
“多谢导师。”
“不用谢。”基托嘴角微翘：
“这是作为导师应该做的，你尽快成为高级巫师学徒乃至正式巫师，就是帮我的忙了。”
“对了……”
“你给娜塔莉写封信，告诉她自己最近这段时间需要闭关，没时间出去，好让她安心。”
“娜塔莉巫师？”林恩眼神微动，缓缓点头：
“好。”
…………
拿着信，基托来到接待客人的地方。
娜塔莉正在此等候。
“林恩目前正处在构建巫术的关键时候，不方便出来见你，抽空写了封信交给我。”
对于娜塔莉，基托态度十分冷漠。
“不方便见我？”
娜塔莉接过信，扫了眼后面上表情微松，点了点头：
“既然他有事那就算了，基托巫师，我真的很欣赏这个同届的学徒。”
“所以为了他过来打扰真是麻烦您了。”
“好说。”基托摆手：
“我也很看好林恩的前途，不然也不会收他为弟子，不过最近这段时间对他十分重要，你如果真的为了他好，还是等过段时间再来吧。”
“过段时间？”娜塔莉开口问道：
“多久？”
“唔……”基托面露沉吟：
“三四个月吧？”
“好。”娜塔莉点头：
“我记住了。”
目送娜塔莉离开，基托的面色渐渐冰冷，轻哼一声挥袖关闭大门。
三四个月？
下個月果实应该就成熟了，到时我底蕴足够，有很大机会成为二环巫师，即使学院发现我做的事也会睁一只眼闭一只眼。
蝮蛇学院并不是纯粹的白学院，各种需要活人才能修炼的巫术不乏有人修行。
只要不犯大忌讳，学院并不理会，甚至会选择包庇。
“导师。”      多琳畏畏缩缩的声音响起：
“我感觉最近好冷，身体越来越僵硬，有时候走路都会半道栽倒。”
基托转身。
此时的多琳下半身已经遍布铁锈，就连脸上也多了一层淡淡褐色。
傀儡躯体几乎近半被腐蚀。
“这是南尔前辈的变异铁化术，除非他亲手接触，不然很难解开。”基托面泛不悦：
“你也看到最近这段时间我有多忙了，先忍一忍，等过段时间再说。”
“……”多琳张了张嘴，见对方迈步离开，只能无奈点头：
“是。”
*
*
*
娜塔莉行在学院街道内，路上的巫师学徒远远停下脚步，朝她弯腰施礼。
“吱呀……”
推开破旧的木质房门，屋内一位满头白发的老妪正对着锅炉忙碌着什么。
锅炉内炖煮着墨绿色的液体，数根、虫尸、头发之类的东西在里面翻滚。
恶臭气息弥漫整个房间。
“导师。”
娜塔莉朝着老妪躬身行礼：
“您能不能帮我一个忙？”
“稀奇……”老妪没有回头，声音嘶哑道：
“我那叛逆的弟子莫不是被什么邪灵夺了身体，竟然会开口找我帮忙。”
“导师。”娜塔莉抿嘴，低声道：
“我有一位朋友落在了基托巫师的手里，我想请您出手把他救出来。”
“朋友？”老妪停下手上的动作，眼神闪过一丝恍惚，转过身问道：
“那个叫林恩的小家伙？”
“……”娜塔莉点头：
“是。”
“嘿嘿……”老妪低笑，身体如同筛子似的不停颤动：
“一个没有天赋的小学徒，你竟然还舍不得，看来伱以后的成就也有限。”
“作为巫师，虽然不需要断绝常人的情欲，却也要懂得如何取舍。”
“导师。”娜塔莉开口：
“林恩经过血脉改造，天赋已经得到提升，以后肯定能成正式巫师。”
“正式巫师？”老妪摇头：
“你的目标只是这么低吗？”
“让我帮你也简单，我有一门巫术需要你辅助，你应该不会忘记吧？”
闻言，娜塔莉面色一变。
“怎么？”老妪低笑：
“不愿意？”
“……好！”娜塔莉挣扎了一下，最终重重点头：
“你帮我把人救出来，我就帮你。”
“你竟然答应了？”老妪挑眉，面露诧异：
“果然是年轻人……”
“基托的那门巫术我知道一些，短时间内不用担心你那位小情人的安全。”
“等我炼好这锅汤药，再去救你的小情人。”
…………
某处静室。
安格斯清洗沐浴过后，手捧一个红漆木盒来到静室正中盘膝坐下。
“咔……”
木盒打开。
里面赫然摆放着一个人头。
人头头发稀疏、双眼瞳孔被挖、口鼻被针线缝合，脖颈处爬满诡异的蛆虫。
从那暴露、蠕动的青筋、血管看，人头竟然还有气息，并未死透。
“亡者颅骨，有着这件东西，我的精神力能在短时间内堪比巫师后期。”
他摸了摸人头，丝毫不嫌弃上面的皱纹，反倒像是抚摸心爱的情人。
“借助亡魂寄托秘咒，隔空杀死一位巫师学徒不要太简单。”
手一翻。
掌中出现一缕发丝。
若是林恩在的话，肯定能够从那发丝上感应到附属于自己的气息。

第333章 开始
时间流逝。
林恩已经在基托的巫师塔待了近两个月，各种药剂、补品即将消耗殆尽。
而修为……
表面上看刚刚成为高级巫师学徒，实际上已经逼近巫师学徒的巅峰。
稳扎稳打的话，两年内绝对能够成为正式巫师！
在基托的用心指导、药物辅助下，零环巫术——血脉纯化术也已构建完成。
顺便，
又构建了一门心灵防护术——永寂火焰。
这门巫术可以平复慌乱的情绪、躁动的心情，面对任何局面也能维持镇定，更是对各种针对灵魂的攻击有着强大的抵抗力。
一切准备就绪。
与此同时。
基托也在巫师塔二楼绘刻出诸多玄妙符文，并在角落摆放了兽骨、魔晶、精纯火焰等……
以巫师学徒的见识自看不出他在做什么，但林恩却是看的明明白白。
掠夺血脉！
这是一种类似于祭坛的东西，通过特殊的巫术，掠夺他人的血脉。
看情况，也已准备的七七八八。
“呼……”
林恩长呼一口气，最后检查了一下身上的各种东西，准备迎接变故。
“嗯？”
太阳穴轻轻一颤，林恩的面色突然一变。
像是有一根无形的钢针扎进精神内海，剧烈的疼痛让他忍不住失声大叫。
“啊！”
“怎么了？”
正在布置祭坛的基托见状眉头皱起，闪身出现在身边，法杖轻点：
“驱逐咒！”
一环巫术驱逐咒，能够驱逐一应入侵精神、肉身的异物，是一门较为强力的辅助法咒。
巫术光晕落在身上，林恩的面部表情渐渐恢复正常，睁开眼犹有余悸。
“导师。”
“这是怎么回事？”
“……”基托面色不虞：
“你前段时间在外面都干了什么，刚才是有正式巫师在隔空诅咒你。”
随之林恩修为增加，基托对他的态度也越来越不善，渐渐已经没了耐性。
此时说起话来也是怒气冲冲。
也正常。
毕竟林恩这段时间几乎榨干了他的积蓄，而修为进度并不太过出众。
再加上马上就要出手夺取血脉，基托也已经懒得继续好言好气说话。
“这……”林恩轻轻摇头：
“我没做什么啊！”
他心中倒是有些猜测，不过不打算言明，再说刚才的表演痕迹太重，若是被看出端倪那就不妙了。
“哼！”
基托冷哼：
“估计是得罪了什么人，所以才会有人施法诅咒你，不过应该问题不大，想来没有哪位正式巫师会花费大力气对付你一个巫师学徒。”
又道：
“你现在处于最关键的时候，先不要多想，安心修炼。”
“是。”林恩应是。
…………
又过了几日。
基托已经准备妥当，而那位隔空诅咒林恩的巫师也没有再有动作。
巫师塔二楼。
悬挂在墙上的火烛自行点燃，诡异的六芒星阵自地底表层悄然浮现。
正盘膝闭目修行的林恩对此状似没有察觉，依旧在盘坐着继续苦修。
“哒……”
基托缓步行入阵法，手中掐动法诀，巫师塔门户闭合，开始全力运转。
一切准备就绪，就待今日完工。
想到今日之后自己根基稳固、前途有望，饶是基托已经活了一百多岁，依旧忍不住呼吸微促、心脏加速跳动，看向林恩的眼中也多了份狂热。
这哪是弟子？
就是自己直登二环的登天之梯！
“导师。”
木偶多琳此时已经大半个身体被铁锈覆盖，躲在楼梯处低声开口：
“娜塔莉巫师传了消息过来，说是想要见您。”
“娜塔莉？”
喜悦的心情被强行打断，基托面泛不悦，也不回头只是摆了摆手：
“先不要理她，一切等过了今天再说。”
“……是。”多琳张了张嘴，最后看了眼闭目修行的林恩，轻轻摇头。
她本以为这个年轻人会有什么手段改变局势，这才自始至终沉稳。
现在看来……
一切都没有改变。      “唰！”
场中的烛火陡然大盛。
基托迈步行入祭坛，盘膝坐在特定的方位，侧首看了眼林恩，双手猛然掐诀。
“嗡……”
光晕亮起。
两股莫名的气息自他们两人身上升腾，在半空中交织，只不过一大一小。
大的属于基托，小的属于林恩。
大的，
在吞噬小的。
一切都按照预定的轨迹发展，基托开始吞噬林恩的血脉，只不过突然出现变故。
“嗯？”
“怎么回事？”
两人气息相连，精神自然也会有一定程度的接触。
而基托突然发现，一股强大的精神力自林恩体内涌现，冲向自己的精神内海。
就像是一柄重锤，携带一股蛮力狠狠砸落。
“彭！”
基托口发闷哼，鼻间竟是流出两道鼻血，正在吞噬的进度也不由一滞。
‘巫师境界的精神力？’
“怎么可能！”
*
*
*
某处静室。
安格斯面色发白，双手紧紧捧着一個亡者头骨，两个大拇指扣入颅骨眼眶，身体微微颤抖。
‘怎么会？’
‘怎么可能？’
‘林恩只是一个刚刚进阶的中级巫师学徒，为什么精神力如此强大？’
他不是没有怀疑过自己锁定错了人，但一开始确实是林恩的气息。
以精神秘法攻击他人，会‘看’到被攻击的人。
确实是林恩没错！
更何况……
现在已经处于施法阶段，两人的精神力彼此纠缠，根本没有办法停下来。
强行停止施法……
会死！
念头转动，他牙关一咬，拼命催动经由亡者颅骨强行提升的精神力朝对方撞去。
安格斯修行的巫术与精神有关，这种精神层面的交锋，也是他的长处。
再加上亡者颅骨在，即使对面是一位正式巫师，他依旧有着胜算。
另一边。
基托也是面色大变。
“怎么会？”
“这小子竟然有正式巫师等级的精神力，难不成他被人夺了躯体？”
这倒是能解释为什么离开学院后，林恩的修为在短时间内突飞猛进。
若是被正式巫师夺了身体，有着巫师的经验重新修行，当然能做到。
“就算你是正式巫师，但想要在我的巫师塔里击败我，也是休想！”
“何况……”
“你的精神力远没有表现出来的这么强大，应该是借助了某种秘法，时间一长定然难以支撑。”
念头一定。
基托收敛心神，在精神内海与来袭的精神力展开厮杀，难分难舍。
外界。
林恩缓缓睁开双眼，看了眼盘膝闭目、面露狰狞的基托，淡淡一笑：
“本来还打算让本体出手，想不到竟然遇到这种好事，鹬蚌相争渔翁得利。”
“有意思！”
他早就察觉了安格斯的隔空咒杀术，只不过一直施法躲避，直至在基托准备夺取他血脉的时候引诱对方动手。
而在安格斯出手之际，他又把自己的精神力藏于精神内海，避开风头。
安格斯出手，感知到基托的意识，自然把基托当做林恩发动攻击。
而基托显然也是如此。
精神层面的斗法一旦开始，再想结束就难了，必须要分出个胜负。
“你们争伱们的。”
林恩抬头，双手轻掐印诀：
“导师，你这份大礼我就先收下了！”
血脉吞噬术！
基托绝对不会想到，这个才收下没有多久的学徒，在短短几个月的时间里，不止修成了血脉纯化术，甚至就连血脉提升、血脉吞噬也已修成。
更是在他与安格斯厮杀之际，反向吞噬他的血脉，以增加自身底蕴。

第334章 刺杀
基托根本就没有想过，林恩能在短短几个月的时间内把一门传承掌握，也就没有故意隐瞒传承巫术。
甚至为了帮他更快掌握血脉纯化术，连带着把其他巫术一并传授。
不曾想，
林恩竟然真的在短时间内掌握了巫术传承。
得益于基托耗费心机的布置，反向施展血脉吞噬术，同样可以吞噬血脉。
尤其美妙的事……
吞噬血脉的过程伴随着强大的痛苦，所以基托的布置麻痹了肉身感知。
这个麻痹，不止针对林恩，还包括他。
所以正在全神贯注与安格斯斗法的基托甚至没有发现自己的血脉在被人吞噬。
强大的血脉如同潺潺流水融入体内，连带着林恩的体质、精神力都在增加。
尤其是对火焰的亲和力、掌控程度，更是突飞猛进。
不知过了多久。
“开！”
林恩猛然睁开双眼，口发怒喝，精纯的精神力如同一根尖刺直冲头顶。
“彭！”
“轰……”
像是洞开了一个无形天门，星界浩瀚、纯粹的能量自虚空贯入体内。
巫师！
正式巫师境界！
唯有正式巫师可以感知星界，并运用星界能量，施展强大的巫术。
“越界不足一年，在本体没有帮忙的情况下，成为一位正式巫师。”
林恩面露淡笑：
“我做到了！”
虽然对于本体来说，正式巫师只是刚刚开始，但如此顺遂也是出乎意料。
另一边。
基托与安格斯的精神斗法也已经分出高低。
“啊！”
盘坐在静室内的安格斯身体疯狂颤抖，眼耳口鼻七窍开始外溢鲜血。
血液低落在手中拿诡异头骨之上，头骨绽放的幽幽光晕也越来越盛。
他毕竟才刚刚进阶正式巫师。
虽然走的是灵魂路线，比寻常巫师的精神力要强，却也比不了一百多岁的基托。
即使在诡异头骨的帮助下坚持了一段时间，终究还是显出不支状态。
“不！”
安格斯仰天嘶吼：
“我有着顶尖的巫师修行天赋，我得到了他人梦寐以求的秘咒师传承，我还有二环巫师留下的传承巫器，我……”
“我应该有着大好前程，有朝一日成为传奇巫师，把所有人踩在脚下。”
“我不该死！”
“啊！”
他凄厉惨叫、口发悲鸣，声音中满是不甘与愤怒，双手死死扣着头骨。
“我……不甘……”
“林恩，我就算是死，你也休想好好活着！”
“怨鬼咒！”
“给我爆！”
…………
巫师塔。
基托不愧是久经厮杀、经验丰富的老巫师，身处上方的时候并未着急镇杀对手，而是把精神力化作磨盘一点点碾压，稳稳占据上方。
“嗯？”
安格斯的异动，他岂会没有察觉：
“想要死前拉我一把吗？”
“休想！”
念头一动，六面菱形意念护盾出现在精神内海，把安格斯的灵魂死死困住。
“你果然不是原来的林恩，不过那又怎么样？在我的地盘只要不是二环巫师，就算是通晓精神系秘法也要乖乖受死。”
“观你施展的秘术，倒是有几分学院的味道，应该是某位‘失踪’的学院巫师吧？”
“等我杀了你，夺了你的记忆，你的传承也会归我所有，可谓是一举多得。”
“哈哈……”      “嗯？”
他念头还未转完，一股狂暴的精神力波动就从安格斯的灵魂内涌出。
这股波动就像是剧毒，所过之处精神内海当即受到重创，基托也不由口发闷哼。
“该死！”
“这是要自我崩解灵魂？”
崩解灵魂是敌我俱亡的杀招，更是禁术，很少见，但每一门都威力强大。
“轰！”
伴随着好似烟花绽放的璀璨，安格斯的自爆也让基托受到严重创伤。
紧接着更是察觉到自身气息的虚弱。
“怎么回事？”
“林恩！”
基托猛然睁开双眼，怒瞪面前的林恩：
“你怎么还活着？”
既然林恩还活着，那么刚才被自己击杀在精神内海的意识是谁的？
而且……
林恩不仅活着，更是以血脉吞噬术吞噬着他的血脉，还成为了正式巫师。
荒谬！
恐慌！
愤怒！
……
诸多情绪齐齐浮上心头，再加上刚刚受到重创，基托猛吐一口鲜血。
面对他的质问，林恩只是回以淡淡轻笑。
“你以为伱能赢？”
基托深吸一口气：
“就算我现在这种模样，一样能够碾压你，不要忘了这里是我的巫师塔！”
“在这里……”
“噗！”
他话音未落，身体陡然一僵，缓缓垂首看向自己胸前探出的一截染血尖刃。
怎么会？
这里还有谁？
*
*
*
“两位。”
木偶傀儡多琳朝着娜塔莉和老妪躬身一礼：
“导师正在闭关，不方便接待客人，至于林恩他也在修行的关键时候，没有办法出来。”
“要不然你们过几日再来？”
“不！”娜塔莉面色阴沉：
“我们在这里等，什么时候带走林恩，我们什么时候走！”
“娜塔莉。”老妪身披破麻布样式的斗篷，散乱长发下面容模糊，她低声道：
“林恩那小子刚刚成为中级巫师学徒，距离基托的要求还有很长一段距离。”
“你不用这么着急。”
娜塔莉摇头。
理论上是如此，但不知道为什么，她总感觉不对，所以坚持今天就要见到人，见她如此老妪也不再劝说，只是摇了摇头闭目等消息。
“好吧。”
见两人坚持，多琳无奈轻叹：
“我再去问问导师。”
转过身，她沿着布满巫术陷阱的道路来到巫师塔，朝着二楼看去。
不知不觉间，她的呼吸变的急促，满是铁锈的身体下意识微微颤抖。
反抗？
这个意识她从来不敢有。
基托施加在她身上的巫术，可以轻易控制她的生死，更是压制她的意识。
稍有对基托的敌意，就会触发禁制，遭受惨不忍睹的折磨。
但现在……
从林恩那里得来的秘法，可以短暂压制她体内的禁制，不受基托的掌控。
“哒……”
“哒！”
木偶傀儡一步步来到二楼，看着盘坐正中的两道身影，眼中闪过复杂神色。
然后缓缓拔出一柄狭长锋利的匕首。

第335章 结束
“多琳！”
基托回头，看向那出乎意料的人影，眼中满是不可置信和难以接受。
活了一百多岁，他从不信任任何一个人。
唯一的例外，就是多琳。
当然，
不是因为多琳与他的关系有多深，而是多琳身上有着他下的禁制。
傀儡不能反抗主人！
所以包括巫师塔在内的一应地方，基托全都给了多琳通行的权利。
没想到……
她竟然会背叛自己！
遭受对方控制近百年，威势已经深入骨髓，面对基托怒瞪而来的目光，多琳身体一颤，下意识后退一步，顺带着把插入身体的匕首也带了出来。
“噗！”
匕首带出鲜血，也让基托身体巨颤。
“毒？”
他咬牙低吼：
“黄鸠毒！”
身为一环巫师，修行火系、血脉巫术，基托的肉身早就经过改造，即使心脏洞穿短时间内也不致命，普通的毒素更是起不到任何效果。
但也有例外。
黄鸠毒就是其中一种。
“多行不义必自毙。”林恩见状轻轻摇头：
“导师，近百年的时间，你但凡对多琳学姐稍微好些也不会落得这种地步。”
“古话说的话，现今你所得到的一切，早在很久以前就已经注定。”
“啊！”基托怒吼，口中、鼻孔、毛孔喷出道道火焰，场中温度陡升：
“你们以为自己赢定了？”
“去死！”
“轰……”
不见他如何作势，巫师塔二楼瞬间变成火海，多琳更是惨叫着倒地。
至于林恩，则是眼眉一挑，看着基托身化一道火焰冲向自己所在。
他现在依旧受到禁制的影响不能动弹，只能眼睁睁火焰冲进身体。
“唔……”
“夺舍？”
与刚才安格斯隔空施法咒杀不同，基托则是打算夺取林恩的身体。
“想不到，导师你竟然还懂得这种巫术？”
闭上眼，意识沉入精神内海，基托的灵魂也已出现在这里。
只不过与林恩完好无损的灵魂相比，基托的灵魂显得较为虚幻不实。
显然。
他受了伤，而且还不轻。
先是与安格斯精神斗法，又遭对方自爆两败俱伤，再有多琳的刺杀。
基托能够稳住灵魂已经了得。
“哼！”
冷哼一声，基托‘身上’浮现一枚枚鱼鳞似的鳞片，双眼也变成竖瞳。
“唰！”
身体晃动显出原形。
火鳞蛇！
这是一种较为常见的魔法生物，多生长在岩浆深处，又操控火焰的天赋能力。
“竟然是火鳞蛇？”
林恩面露诧异：
“以这么低级的魔法生物进入门，还能成为一环巫师，倒是了不起。”
基托嘴角微抽。
如果有的选，他年轻的时候也不会选择火鳞蛇，不过那时候资源有限，符合要求又能够炼化的血脉只有那几种，火鳞蛇已经是最优选。
但也是因为如此，导致他的底蕴太低，只能依靠不停吞噬弟子的血脉来提升自己。
“现在可不是火鳞蛇，而是火麟蛟！”
基托甩动身体，眨眼间就幻化成十几米长的巨蛟，怪异双瞳低垂看来：
“吃了你，我一样可以重生！”
“是吗？”
林恩后退一步，身体燃烧起熊熊火焰：
“就怕你做不到！”
火焰之心！
这门巫术乃是本体所创，高达四阶，即使是普通血脉，也能大增火焰亲和和操控力。
更能稳固精神、淬炼肉身。
“任你手段再多，在我的精神内海也难以施展，何况我现在也已经是正式巫师，而你身受重伤，此消彼长怎么看都是我的胜算更大。”      “唔……”
林恩眼神微动，手中出现一块玉佩：
“差点忘了还有这个东西。”
这是娜塔莉给他的魔化物品，可以增加针对精神内海攻击的防御力。
“轰！”
基托没有开口，而是化作一团火球朝林恩冲来。
迎接他的是同样一团火球。
但更大！
底蕴更加深厚！
*
*
*
“嗯……”
多琳挣扎着身体，颤颤巍巍从地面站起身，朝着林恩所在迈步行去。
她浑身铁锈，傀儡躯壳遍布裂缝，拿着匕首的手更是控制不住微微颤抖。
“死！”
“死……”
近百年的压榨、驱使，早就让她生不如死，与其继续遭受对方折磨，不如死了干净。
她强撑着身体来到林恩身边，缓缓抬起手臂，握紧手中涂毒的匕首。
然后就看见林恩睁开双眼。
晶莹通透的眼眸闪烁着熠熠光辉，好似明亮的曜日，又倏忽间收敛。
“……”多琳身体颤抖，强行压下心中的恐惧：
“伱是谁？”
“我？”林恩舒展了一下筋骨，缓缓活动着身体，探手接过对方手里的匕首：
“多琳学姐，如果我是基托的话，你觉得自己现在还能站在这里？”
“一环巫师……”
他轻轻一笑：
“导师真是给我送了份大礼啊！”
…………
“嗯？”
正在客厅等候消息，闭目养神的老妪突然睁开双眼，朝着巫师塔所在看去。
“禁制消失了？”
娜塔莉也察觉到不对，猛然站起，面露凝重看向巫师塔：
“这是怎么回事？”
就在刚刚。
两人突然发现，属于基托的庄园内许多禁制突然失效，巫师塔也散去灵光。
就像是……
失去了主人一般！
两人对视一眼，娜塔莉美眸一凝：
“进去看看！”
说着不等老妪给出回应，已经施展疾行术朝着巫师塔冲去，几个闪身就消失不见。
唉！
老妪伸了伸手，有些无奈的叹了口气，随即身化一股黑风跟了上去。
两人来到巫师塔，正好看到林恩从二楼缓步行下。
“娜塔莉！”
见到娜塔莉，林恩先是一愣，随即面露笑意：
“你来了。”
“嗯。”娜塔莉身体绷紧，手握法杖朝着林恩身后看去，声音凝重：
“基托哪？”
所在就要靠近林恩。
“等一下！”老妪突然伸手，拉住娜塔莉，散乱长发下一双昏黄的眸子死死盯着林恩，突然开口问道：
“你是谁？”
“我？”林恩指了指自己的鼻子，笑道：
“我还能是谁？”
“几个月前，林恩只是一個中级巫师学徒，而现在，你却是一位正式巫师。”老妪眼神闪烁：
“我从没有见过修为进步这么快的学徒？”
“那是你见的太少。”林恩耸肩，回头指了指楼上，面露遗憾开口：
“基托导师施法失败，导致身体血脉崩解不幸遇难，死前通过特殊的方法把自己的血脉力量给了我，我才能成为正式巫师。”
“唉！”
“导师真是对我太好了，我才拜师几个月，什么都没有帮助他做过，他却能这么对我。”
“对了！”
林恩双手一拍，正色道：
“基托导师之所以遭遇不测，是因为遭到安格斯的诅咒，我要向学院举报安格斯的作为。”
安格斯？
几人一脸茫然。
怎么还牵扯到他？
娜塔莉手中的法杖不时闪烁光晕，像是在观察着什么，眼中的警惕渐渐消失不见。
“是林恩！”
“不是基托。”

第336章 决定
蝮蛇学院。
一栋栋欧式建筑隐藏在茂密的丛林中。
每一栋建筑，或代表一位二环巫师、或指某一巫术学派，各有不同。
建筑通过条条狭长的小路连接，若是不了解环境，很容易在这里迷路。
林恩身穿洁白巫师袍，赤脚踏在岩石铺就得街道上，朝着地窟行去。
他的身体像是有一层无形力场包裹，赤足不染尘埃、微风不起袖袍。
气度与路上匆匆忙忙的巫师学徒截然不同。
“成为正式巫师，就能在学院登记注册，学院每月会给一定的补助。”
娜塔莉与他并肩而行，口中介绍道：
“蛇窟是三环巫师阿克夏的住处，也是我们学院的核心，除了伟大的学院创始人阿克夏巫师外，里面至少还有一头三阶的星界生物。”
“所以……”
“你如果不是林恩，会很麻烦。”
“我当然是。”林恩耸肩：
“这点你不是已经确认过了？”
他只是本体‘卡尔’的一缕念头，但身体的一切全都来自于林恩。
别说是三环巫师，就算是四环、乃至五环，也未必能够看破这点。
娜塔莎抿了抿嘴。
“我是相信你是林恩，只不过……”
“几个月前的你甚至还不是中级巫师学徒，现在却已经成为正式巫师，这种事说出来你觉得有几个人会相信？”
“那没有办法。”林恩轻叹：
“只能说机缘巧合。”
“对了，安格斯怎么样了？”
“死了！”娜塔莉压低声音：
“你是对的，安格斯死在了属于自己的房间，死前确实是在施展一种咒法，而且他早就是正式巫师，只不过一直没有对外展示而已。”
“安格斯施法杀你，结果遇到想要夺你血脉的基托，两个人斗法导致一死一伤，最终被伱占了便宜。”
“……”
“虽然听起来过程匪夷所思，但确实是最合理的解释。”
两个对林恩有恶意的正式巫师死了，反倒让林恩成为了正式巫师。
这过程……
多少让人有些无语。
林恩笑了笑。
事情当然没有这么简单，如何让安格斯选择时机、如何瞒过基托，都需要计算。
如果没有本体留给他的各种手段，根本就不可能做到。
…………
行入地窟，首先映入眼帘的是一座类似于‘佣兵服务台’的大厅。
“呱……呱……”
一只长着三只眼的白毛乌鸦从柜台后面跳出来，眼睛眨动落在娜塔莉身上：
“哦！”
“看看这是谁来了？”
它呱呱怪叫：
“蝮蛇学院最近一百年最优秀的巫师学徒，学院创院以来第十三位在二十岁之前成为巫师的杰出弟子，娜塔莉小姐，我们又见面了。”
“尊敬的白鸦前辈。”娜塔莉朝着乌鸦躬身一礼，伸手一引林恩道：
“我这位朋友刚刚进阶正式巫师，过来登记。”
“哦！”白鸦侧首，三只眼快速眨动，数股不起眼的精神力波动扫过，声音瞬间变的尖利起来：
“十六岁的正式巫师！”
“真是难以置信，学院成立七百多年，这还是第二位十六岁成为正式巫师的人。”
“白鸦前辈。”林恩上前一步，垂首道：
“我能成为巫师，有特殊的原因。”
“当然。”白鸦在桌子上来回蹦跳，翅膀不停扇动，口中嘀咕不停：
“能成巫师，哪一位没有特殊的原因，何况你的年级还是这么小……”
“林恩？”
“我的天，几個月前的你甚至没有通过学院的考核，我都有些好奇了。”
它似乎调阅了什么资料，声音越发急促，身上更是浮现一层白光。
林恩下意识后退一步。
“不用担心。”
白鸦眼神闪动：      “你的事已经上报，按照规矩你应该把一滴鲜血滴在学院身份牌上。”
说着扇动翅膀，送过来一枚令牌。
滴血？
林恩下意识皱眉。
对于巫师来说，身体的任何一个部分都属于秘密，不能轻易外泄。
尤其是鲜血。
若是落在别有用心的巫师手中，对方完全可以借助鲜血来暗杀他。
就如安格斯……
“你不愿意？”
白鸦声音上扬：
“林恩，你导师的死具体是什么原因还不清楚，学院并没有完全信任你。”
“若是你不愿意滴血，那么就不能得到基托的遗产，而且会被驱逐出……”
“我愿意。”林恩开口：
“我可以滴血。”
他伸出手，指尖冒出一滴鲜血，滴落在令牌上，渗入其中消失不见。
“好！”
白鸦点头：
“我相信基托的死与你无关，不过……”
“你先等一等。”
它扇动翅膀，身体突然在原地消失不见，就算是林恩也没能察觉异常。
这是……
“它去了星界。”
娜塔莉低声开口：
“学院真正的核心，就在星界，几位二环巫师和阿克夏前辈也住在星界。”
林恩缓缓点头。
他倒是听过类似的传言。
蝮蛇学院分为内院和外院，外院是普通巫师学徒居住、学习的地方，内院唯有通过考核的正式弟子才可进入。
除此之外，
还有位于真正的蝮蛇学院，位于星界某处，居住在三环巫师阿克夏。
只不过随时进入星界，这是四环巫师才有的能力，就算是三环也做不到。
白鸦能做到，一来是它的血脉十分特殊，二来则是因为学院的原因。
离开学院，相信它也没有办法做到。
“学院身份牌是要滴血，但通常是私下自己做，不会由白鸦盯着。”
娜塔莉继续开口：
“看来学院还是没有真正信任你。”
“不过你选择了滴血，相当于对学院表现了忠诚，应该不会有事。”
“唉！”林恩轻叹：
“希望如此。”
他们没有等多久，差不多十来分钟，白鸦的身影再次出现柜台上方。
它把身份牌扔给林恩，叫道：
“学院不会无缘无故惩罚一位正式巫师，但也不会坐视学院巫师死的不明不明，更何况是两位。”
基托！
安格斯！
虽然安格斯没有确认巫师的身份，但修为已经达到，同样是学院巫师。
“林恩，帕特里克巫师下令，让你跟随学院巫师前往深渊小屋镇压深渊生物。”
？
林恩表情微僵。
“你有半个月的时间做准备。”白鸦扇动翅膀，口中‘呱呱’怪叫：
“说实话，我很欣赏你，不论你用了什么办法，短短半年内成为巫师是事实，而且还解决了两位对你不怎么友好的巫师完成绝境反杀。”
“所以……”
“我相信你不会有事的。”
说着探嘴从翅膀上摘下一根羽毛，抛给林恩。
“年轻人，这个东西送给你，关键的时候可能帮你逃过一次危机。”
二阶生物的羽毛？
林恩接过羽毛，若有所思：
“多谢白鸦前辈。”

第337章 底蕴
深渊小屋不止对蝮蛇学院发动了袭击，附近另外两大势力同样没能逃过一劫。
而面对三大势力的质询，深渊小屋未做任何回应。
为此，
三方势力打算联手，围剿深渊生物。
即使不能灭掉深渊小屋，也要让对方尝到苦头，知道得罪他们的后果。
三大势力分别是蝮蛇学院、猎魔战团、黑巫塔。
于传授巫术、学派林立的蝮蛇学院不同，另外两大势力并非传统意义上的巫师组织。
猎魔战团是类似于雇佣兵的存在，别人付钱他们做事，以血脉巫师和骑士道路为主。
黑巫塔则是黑巫师的聚集地。
薇尔镇。
木偶多琳亦步亦趋跟在林恩身边，手拿一封信笺，说着打听到的消息。
“这次行动，学院派了两位二环巫师，分别是齿轮杰克、影子巫师格罗瑞娅。”
“除了学院巫师，还另外征召了很多巫师学徒、野巫师参加进来。”
“哦！”林恩挑眉：
“他们愿意？”
“学院给的报酬很丰厚。”多琳道：
“击杀深渊生物不止可以用尸体兑换学院的药剂，还能获得积分，积分足够甚至可以兑换帮助进阶巫师的药剂，还有巫术和传承巫器。”
“啧啧……”林恩轻啧摇头：
“连传承巫器都舍得，学院这次是要大出血了，看来任务并不简单。”
“是。”
多琳点头：
“我调查了最近一百多年来我们与深渊小屋的接触，类似这次的大规模行动一共有三次，每次都损失惨重，有次更是导致一位二环巫师死亡。”
“你……”
“要小心！”
“当然。”林恩揉了揉眉头：
“所以要做好准备，磨刀不误砍柴工啊！”
“什么意思？”
“老家的一句谚语。”
“你老家不就是这里吗？”
“我没说是我老家。”
说话间，两人行入店铺。
“曼蒂姐！”
“哦！”正在码放药剂的曼蒂听到声音转身回头看来，双眼不由一亮：
“看看这是谁来了？”
“我亲爱的林恩兄弟，最近你可是在学院出了名，十六岁的正式巫师。”
“说笑了。”林恩摆手：
“我来买几样东西。”
此前看不分明，现在他进阶正式巫师，一眼就能看透曼蒂的修为。
巫师！
只不过与正常进阶的巫师不同，有着巫师的实力却没巫师的寿命。
应该是取了巧。
能取巧也是本事，甚至可以说比正常进阶还难，至少说明她的背景绝不普通。
“买东西？”曼蒂身体前倾，双手撑着下巴，美眸闪动朝林恩示意：
“看上了什么？”
她的身材极其夸张，加上衣衫宽大，这种姿势能让居高临下的林恩看的分明。
“药剂。”
林恩视线扫过，面上表情不变，慢声道：
“曼蒂姐也知道，我在炼制药剂方面有些天赋，这次又要去深渊小屋，若是能炼制几门辅助药剂，就有可能不去前线而在后方待着。”
“唔……”曼蒂若有所思：
“可以治疗肉体创伤的生骨汤剂，能够恢复精神力的纯净元素药剂，还有补充体力的元膏。”
“我这里有这三种药剂所需的材料，不过药剂配方……”
“我有。”林恩开口：
“基托导师给我留下了不少遗产。”      “那就好。”曼蒂面露笑意。
“另外。”林恩道：
“再给我来一份高级复原水。”
“复原水？”曼蒂面上笑意越来越深：
“一份够吗？”
巫师的传承巫器、巫师袍、法杖等物品，为了防止被其他人占据，往往会在上面施展特殊的法门，想要据为己有，必须用复原水浸泡，洗去上面的印记。
基托死后，他留下的东西都在林恩手里，不过目前只能干看不能用。
想用，就要买复原水。
想了想，林恩点头：
“那就来两份。”
“好。”曼蒂笑道：
“两份复原水，三种药剂每一种最少要二十份吧？价钱可不便宜。”
“……”林恩迟疑了一下，问道：
“你们这里接不接受抵押、借贷？”
“可以。”曼蒂点头：
“不过……，我记得你还没有得到学院的认可，并不能处置基托巫师的遗产。”
“可以的。”林恩开口：
“我是导师唯一的弟子，这次参加行动就能得到学院认可，即使是在行动中遇难，那些东西依旧属于我。”
“我可以写一封抵押信，把基托的巫师塔抵给你们。”
巫师塔？
曼蒂双眼发亮，下意识舔了舔嘴角。
基托的巫师塔同样传至他的导师，代代相传下来，属于一阶顶尖存在。
若是能拿下，将是一大笔魔晶！
“好！”
曼蒂深吸一口气，重重点头：
“不过需要去学院做一下公正，不论你有没有出事，我们都将优先享有巫师塔未来的处置权。”
“没问题。”林恩对此并无意见，随即又道：
“再给我来一份破魔药剂，二阶的。”
嗯？
曼蒂挑眉，朝着林恩身后的多琳看去。
此时的多琳则是双手紧握，眼泛紧张，破魔药剂能够解除她身上的诅咒。
当然，
这份药剂同样极其昂贵，就算是巫师通常也不舍得，基托就没买。
*
*
*
烈焰法袍——一阶高级巫师袍，能增加火系巫师对火焰的亲和力。
其上附刻两门一环巫术：岩浆风暴、火焰护盾。
火烈鸟之杖——一阶高级法杖，以二阶生物火烈鸟的尾羽毛炼制而成，同样能增加对火焰的亲和力，更能增加施展火系巫术的威力。
其上也有一门一环巫术：绯红之焰！
千鸟滴翠——一阶传承巫器，水火两种属性混合巫器，内藏火鸟精魄。
这是基托最为强大的一件武器，一旦激发，能够放出千百头拳头大小的火鸟，威力堪比二环巫师施展的巫术，可以轻而易举摧毁一座村庄。
另有可以存放物品的空间手镯，记载有数十种巫术的书籍，一个完整的试验室等等……
“外物终究是外物，自身的修为才是根本。”
放下手上的东西，林恩陷入沉思。
他需要再行动之前构建出一门一环巫术，以应对可能遭遇的危险。
基托的大炎巫脉传承品阶不低，至少是四阶，但很不完整，好在对一环巫师来说绝对够用。
最终，
他选择了其中的变化之术。
“我现在已经拥有基托的火鳞蛟血脉，只要修成变化，就可直接拥有一阶后期的战力，足可以应对大部分情况。”
“嗯……”
“还需要修炼一门烈焰火瞳，这门巫术与火鳞蛟血脉堪称是绝配。”
不知不觉间，半个月时间已过，学院派人催促林恩行动。
已经摆脱诅咒的多琳留在学院看护东西，林恩收拾一番踏上路途。

第338章 传人
“噗！”
林恩大口张开，吐出一团火焰，火焰翻卷如云把他托起，朝着天空飞去。
与他一样的巫师不在少数，加上魔毯、飞舟……
足有数百人汇在一起，浩浩荡荡前行。
两日后。
一道漆黑的峡谷出现在视野尽头，峡谷喷吐着滚滚浓烟，遮蔽一方天际。
浓烟中时不时有飞行魔物从中探头，各种尖啸、怪叫，此起彼伏。
深渊裂缝！
“当……”
尖锐刺耳的声音从头顶传来，二环巫师齿轮杰克收回远眺深渊裂缝的视线，开口道：
“落下寻个地方布置巫阵，清理附近的魔物，等其他势力的人过来。”
他的声音不大，却能让每个人都听的清清楚楚。
“是！”
“……”
众人应是，纷纷朝下落去。
影子巫师格罗瑞娅挥了挥衣袖，一座巫师塔凭空出现，并落在山林。
巫师塔足有数十米高，即使是身处参天大树之中，也是分外醒目。
众人落下后，以巫师塔为核心，布置巫阵、陷阱、居住点。
等到布置妥当，一众巫师行入巫师塔，听候两位二环巫师的安排。
“此次行动以清剿深渊魔物为主，遇到深渊小屋的巫师能杀就杀，不能杀也不要勉强，如果被对方杀了也要自认倒霉，不要指望学院会帮你们复仇。”
齿轮杰克头戴巫师帽，身体被巫师袍裹得严严实实，声音尖利刺耳，就像是金属碰撞：
“另外……”
“这次虽然是与猎魔战团、黑巫塔的人一起动手，也要小心他们背刺。”
“尤其是黑巫塔，那里面出的疯子不比深渊小屋少。”
他挠了挠脑袋，有些不耐烦的扯下巫师帽，露出那由无数齿轮著称的头颅。
齿轮杰克！
他的身体做了机械改造，是科技、巫术的结合体，身体坚不可摧，也是因此在二环巫师中也属战力恐怖的一位。
在他身旁，是影子巫师格罗瑞娅。
这位二环巫师状似没有实体，就像是一团虚影在座椅上来回晃动。
据说，
这是一种另类的传承。
把肉身变成影子，可以无视绝大多数物理攻击，还能长时间进入星界。
总而言之。
巫师越往后越不像人。
这点与骑士不同，林恩的本体卡尔走的是骑士之路，四阶还是人体形态。
“等后面的人到齐，每一位巫师领三位高级巫师学徒，每一位高级巫师学徒领数位巫师学徒、骑士，各自负责一片区域。”
格罗瑞娅声音尖细，像是被人掐着嗓子：
“接下来布置你们负责的区域。”
“查尔斯！”
“在。”
“你负责北边沼泽区域。”格罗瑞娅伸手画了画，场中出现一副幻影，幻影显露的画面赫然就是附近的地形，她伸手朝着其中一个方位一指，那里当即放大、亮起，并有红色光圈圈住不大不小一片区域。
“是。”
查尔斯上前一步，点头应是，声音中充满无奈。
他已经一大把年纪了，本来应该在学院养老，想不到也被强行征召。
再想一想此行的危险，不由心肝猛颤，难不成自己会死在这地方？
“琼！”
格罗瑞娅没有理会他的意思，继续开口。
“在。”
“你负责这片区域。”
“是。”
“……”
“林恩。”
“在。”
林恩上前一步，不等对方开口，先一步道：
“前辈，我刚刚进阶巫师，战力太低，如果去清剿魔物的话会十分危险。”
“唔……”格罗瑞娅倒也没有生气，而是饶有兴趣看来：
“刚刚年满十六岁就成为学院正式巫师，上一位还是我的一位学长。”      “我是想照顾你，但你该私下找我，当着这么多人的面给你特殊待遇似乎不好？”
呃……
这人倒是干脆直接，或者只是一个玩笑？
林恩笑了笑，道：
“其实相较于斗法，我在炼制魔药上更有天赋，我能炼制三种一阶魔药，十几种低阶魔药，成功率还不错。”
说着，把几瓶药剂一一摆在面前的桌子上。
“嗯？”
格罗瑞娅身体前倾，以二环巫师的精神力，不需要触碰就能知道药剂的成分。
“好！”
不得她开口，齿轮杰克已经点头：
“你可以留在巫师塔附近炼制药剂，学院以一定的积分从伱手里兑换。”
“谢谢两位前辈。”林恩道谢。
虽然这段时间他实力进步不少，但他从来没有打算去前线与魔物厮杀。
君子不立危墙之下。
留在后方才是正理！
*
*
*
查尔斯想凑到林恩身边说上两句，却吃了個闭门羹，只能叹气回返。
他交代了身边的巫师学徒几句，施展飞行咒，朝着深渊裂缝飞去。
不久。
伴随着光晕闪烁，查尔斯落在一株金黄色的大树不远。
树下早有一人等候。
“查尔斯！”
对方的身体被黑袍包裹的严严实实，只露出一双诡异的猩红双眼。
他盯着查尔斯，声音低沉：
“可是有消息了？”
“有。”查尔斯点头：
“不过情况不妙。”
“嗯？”
“林恩有着很强的炼药天赋，是位一阶炼药师，所以被特许留在后方不用参加绞杀魔物的行动。”
“炼药师？”
黑袍神秘人音带疑惑：
“他几个月前只是一位初级巫师学徒，几个月的时间，实力进阶正式巫师也就罢了，怎么还成了一阶炼药师？”
“我知道你在想什么。”查尔斯耸肩：
“怀疑林恩被某位巫师夺了身体？”
“没有，这点经过学院巫师的确认，而且他在成为巫师之前就显露出优秀的炼药天赋。”
“唔……”神秘人垂首，声音低沉：
“他杀了基托，按理来说我应该感激他，可惜……我们这一脉注定了有你没我。”
“当年基托逼得我假死逃生，躲在深渊小屋几十年，现在终于轮到我了！”
一想到多年的仇怨得以解开，还有未来的前途，他就忍不住身体颤抖。
大炎巫脉传承！
并不是只有基托是传人，还有他。
只不过这一脉可以借助吞噬同脉人增加修为、底蕴，所以每一代往往只会有一个人活下来。
基托本应是胜者。
但现在……
因为林恩的出现，一切都发生了改变。
他不仅不用再惧怕基托，还能吞噬林恩让自己的修为突破现有境界。
“西泽。”查尔斯开口：
“现在他不出来，你拿他也没办法。”
“放心。”西泽垂首：
“他不可能一直不出来，而且我相信你有办法的，查尔斯，我的朋友，你也不希望他活着吧？”
查尔斯嘴角微抽。
确实。
当初他把林恩卖给基托，结果基托被杀林恩活了下来，这可是大仇。
以林恩的年级和底蕴，早晚会强过他。
届时……
也许到时候查尔斯已经寿终就寝，但他还有后辈，同样会遭到林恩的针对。
不论是为了自己还是后代，查尔斯都希望林恩能死。
“我明白了。”
叹了口气，查尔斯开口：
“我会想办法的。”

第339章 绒毛
林恩选择的住处距离巫师塔不远不近，即能得到二环巫师的庇佑，又能保证自己的隐私。
来到选好的位置，他从空间装备中取出简易帐篷，随手朝前方一抛。
“呼……”
帐篷迎风便涨，转瞬间化作几十平大小，落下后牢牢吸附住地面。
“林恩巫师。”
一个陌生的声音响起。
林恩回首，朝着来人点头示意：
“夏洛蒂巫师，您好。”
夏洛蒂，一环中期巫师，年龄刚过五十，是学院最有望二环的巫师之一。
修行的是学院正统传承——百变奇术。
这门巫术传承能让修行者随意调整自己的体态、形貌，乃至气息和精神波动。
成为正式巫师后，更是能变成奇石、振金等异物，用以应对各种情况。
关于夏洛蒂，学院有很多‘传说’。
有人说她是女人，但修行巫术后改变了性别，也有人说他本就是男人。
但无一例外。
只要是见过他的人都清楚，夏洛蒂很‘美’，是那种超越性别的美。
精致的五官、修长有致的身材，真假难辨的性别，还有那出神入化的炼器手段。
身为炼器师，他也不用去前线剿杀魔物。
“十六岁的正式巫师。”
夏洛蒂看着林恩，音带感慨：
“机缘也要、运气也罢，林恩巫师能在这个年纪进阶，就足以让人羡慕。”
“今天晚上我在自己的住处举办宴会，邀请了几位巫师，你有没有兴趣？”
“哦！”林恩眼神微动：
“什么时候？”
“烈日落下山头的时候。”见他应下，夏洛蒂的面上露出一抹笑意：
“我等你。”
“好。”
…………
这是一个小型聚会。
参与聚会的都是学院巫师，而且一个個全都年纪不大、修为不低。
显然，
这是一个偏高端的局。
林恩能够参与进来，是得到学院巫师中的精锐认可。
“夏洛蒂很少亲自邀请其他人过来。”一位满头白发、模样靓丽的女性巫师凑到林恩身边，低声道：
“能得到他认可的人很少，你是其中一位。”
“我的荣幸。”林恩端起酒杯，与对方轻轻一碰，小口抿了一下，微甜、清爽的气息渗入脾胃，连带着浑身上下的细胞都舒展开来，忍不住开口赞了一句：
“好酒！”
“嘻嘻……”玛琪同样是学院巫师，走的是正统自然学派的路子。
她端着酒杯，看着场中十几位舞女的表演，随口问道：
“查尔斯得罪过你？”
“嗯。”林恩点头：
“就是他把我介绍给的基托。”
“哦？”玛琪挑眉：
“难怪！”
在场所有人都清楚，是基托想害林恩结果失败，反倒成就了林恩。
如此说来，查尔斯与林恩有仇。
“有些人能成巫师，靠的是资源、天赋，有的人成为巫师，靠的是运气。”
想了想，玛琪开口：
“但不管哪种人，如果进阶巫师后失去进取心，最终都难有成就。”
“查尔斯虽然还活着，却已经死了，你没有必要跟这种人一般见识。”
“唔……”林恩皱眉：
“你在劝我大度？”
“不！”玛琪摇头：
“我是劝你不要着急，查尔斯虽然失去了进取心，依旧是一位一环中期巫师，而且这些年在外面做生意得了不少好处，就算想对付他也要小心些。”
“你的潜力很大，前程更好，没有必要因为这种人坏了自己的修行。”
“当然……”
她侧首轻笑：
“伱可以找我帮忙，只要支付足够的酬劳，我愿意帮你解决掉问题。”
说着，轻甩顺滑的白发。
林恩在她的白发上顿了顿，他没有感觉自己被勾引，反而身体一寒。      石化术！
这女人的头发似乎是做了某种改造，类似蛇女美杜莎，看上一眼就会中招。
“不用了。”
林恩轻轻摇头：
“我还是更愿意自己来。”
“哈哈……”朗笑声从对面响起，也打断了两人的对话：
“喝，今天要喝个够。”
林恩抬头看去。
兽人尼科尔，虽然有着兽人的血统，身材也魁梧高大，但却是一位智者。
据说兽人族群中有一种异类，负责为族群指导方向，天生具有很高的智力。
尼科尔应该就是这类。
他走的是阴影、精神系传承，腰间随身携带一面镜子，也是场中唯一一位高级巫师学徒。
场中有不少巫师，但真正让人注意的，仅玛琪、夏洛蒂和尼科尔。
林恩举杯示意，等等酒意上头，迷迷糊糊拱手告辞。
其他人则或揽住几个漂亮的女性、俊美的男子上了二楼，或抱着酒桶大喝。
不过很少有巫师搞在一起。
这很正常。
巫师的手段太过诡异，而且大都会藏几手，若是不加防备很容易被人控制，因为一场宴会而生不如死成为他人傀儡的事可是层出不穷。
*
*
*
半个月后。
“出！”
林恩口中低喝，身体轻轻一晃，体内冒出一团火焰把场中尽数笼罩。
待到火焰散去，原地出现一条长达三米多的火鳞蛟。
“总算是成了。”
林恩摆动身体，蛇尾摇曳，点点火星在身周漂浮，浓郁的火元素粒子更是疯狂涌入体内。
“一阶巅峰的火鳞蛟，就算比不了一环后期巫师，却也差不了多少。”
“可惜……”
“维持这种变化太过消耗精神力，以我现在的修为，最多坚持一分钟。”
一分钟的一环后期，足够应对绝大部分危险。
而且林恩不止是巫师，还掌握着不少高级技击法门，一阶巅峰的肉身在其他巫师手中只是能硬抗巫术，在他手里却能发挥极限威力。
“大炎巫脉……”
身体一转，林恩变回人体，手托下巴若有所思：
“这门传承修行起来进度缓慢，如果不能提升血脉，就算是活到二百岁也几乎不可能从一环初期修到一环巅峰。”
“难怪基托一直在收徒弟！”
正常修炼不行，但可以吞噬弟子的血脉来壮大自己，还能增进修为。
基托一开始毫不起眼，后来甚至有望二环，就算依靠吞噬一位位弟子而成。
“我还好些，直接拥有一环巅峰血脉，百年内有望成为二环巫师。”
百年？
林恩轻轻摇头。
他能等，本体却等不及。
百年后就会有四阶乃至五阶神祇出现，到时本体也只能狼狈而逃。
所以……
如果林恩想要帮助本体，修为最少提升到三阶，且接触到四阶乃至五阶的传承。
“本体想让我继续走大炎巫脉的路子，估计是看到了这门传承的潜力，但教授弟子然后吞噬掉又违背了骑士之路，这倒是有些难办。”
摇了摇头，林恩转身走出房间。
今天是他交易药剂的日子。
刚走两步，他的脚步陡然一顿，弯腰从地面捡起一撮蓝色的绒毛。
熟悉的气息让林恩微眯双眼。
这东西他见过，当初苏珊失踪的地方就有遗留，而且气息一般无二。

第340章 鬼火
紧挨着影子巫师格罗瑞娅的巫师塔，有着一座拔地而起的石质建筑。
这里就是学院的临时营地，复杂处理各种琐事。
包括且不限于发放积分、兑换物资、采买各种魔物尸体等。
白衣白袍的林恩来到这里的时候，大厅里正一片忙碌，一位位巫师学徒进进出出。
短短半个月的时间，一切都已经步入正轨。
“格罗佛！”
朝着躺在软椅上的人影招了招手，林恩迈步行来：
“还是这么闲？”
“我这种人，要是忙起来估计也到了逃亡的时候了。”格罗佛掀起头盖，露出那满是脓疮的面颊，挤出一抹笑意：
“药剂炼好了？”
“嗯。”林恩点头，再把药剂递过去的同时把那一撮蓝色绒毛拿出来：
“你是生物学方面的专家，帮我看看这东西属于什么？”
“哦！”
格罗佛直起腰背，面上的一个脓疮裂开，一条黑蛇从中探头咬住绒毛。
蛇巫格罗佛！
学院最为出名的巫师之一。
他的身体由数百种不同的毒蛇组成，手段极多，不过因为某种特殊原因永远无法成为二环。
两位二环巫师不在，他就是临时营地的管理者。
“唔……”
格罗佛嘴唇嚼动，像是在品尝着什么，口中慢声道：
“鹊浣的毛，这是一种魔法生物，嗅觉敏锐、灵动敏捷，被很多猎魔人圈养。”
“不过这只比较特殊，蓝色的鹊浣很少见，有着成为传奇生物的潜力。”
“猎魔人？”林恩眉头微皱：
“猎魔战团？”
“是。”格罗佛点头：
“你如果想找到这东西的主人，大概要去猎魔战团那边打听一下。”
“明白了。”林恩若有所思：
“对了，上次提的东西有没有消息？”
“有的，其中两种就在这里。”格罗佛屈指轻弹，一道光幕出现在两人的中间。
光幕上有着几行文字。
“目前学院共收藏二十七种一阶火焰，其中可以出售的只有六种。”
“你先看看自己想要哪一种。”
巫师修行，同样有功、有法一说。
大炎巫脉是功，虽然也有涉及到斗法的内容，但主要还是以增长修为为主。
对敌需另外修行巫术。
林恩选择继续修炼火焰之心。
这门本体所创的巫术，可以吞噬同境界的火焰，可伤敌也可增加对火焰的亲和力。
不过术终究是术。
火焰之心的品阶即使高达四阶乃至五阶，也不能帮助他提升修为。
蝠火！
地窟磷蝠身上的火焰，有用强大的粘性、腐蚀力，一旦沾染不焚烧殆尽就不会熄灭。
鬼火！
特殊阴魂自带的火焰，拥有灼烧灵魂的能力，对实体几乎没有伤害。
爆裂火焰！
巫师炼制的特殊火焰，遇到物体会发生剧烈爆炸，拥有强大的毁灭力。
……
六种火焰，每一种都有着独特的效果。
如果是散修野巫师，为了获得一种特殊的火焰肯定会大费一番周折。
而林恩，
只需要跟学院签订一份欠款协议，就可以随意得到其中一种火焰。
而且协议并不难完成。
“下面是其他火焰。”格罗佛指了指光幕下方，道：
“你如果想要其他火焰，学院可以帮忙联系拥有那种火焰的巫师，不过对方愿不愿意出售就要看你自己的本事了。”
“不用。”林恩摇头：
“我要鬼火。”
“鬼火？”格罗佛挑眉：
“这种火焰如果没有合适的巫术搭配，威力算是六种火焰中最弱的。”      “唔……”
“我倒是忘了，你差点被人用精神秘术暗害，有了鬼火就不用担心了。”
他倒是给林恩找了个借口。
格罗佛身上就有鬼火，签订欠款协议后，就入手了一团封在冰块里的火焰。
一阶火焰——鬼火！
*
*
*
走在回去的路上，天空不知何时飘下朵朵雪花，寒意也开始弥漫。
林恩脚下微顿，朝着天空看去。
下雪了。
“彭！”
侧方传来一身闷响，紧接着就是各种嘈杂声，让他不自觉的皱眉。
“积分是我们兄妹辛辛苦苦攒来的，你答应的东西在哪？”
“什么东西？”
“当初可是说好的，我们把积分给你，伱帮我们得到那只蓝青蝴蝶。”
“不要乱说，我可没答应。”
“你撒谎，把我们的积分还给我们！”
“干什么？”
“彭！”
“噼里啪啦……”
几道人影从密林冲出，其中一男一女被一群人围殴，口中嘶吼不断。
“怎么回事？”
林恩皱眉，正式巫师的精神力朝外扩张。
正在动手的一群人面色大变，纷纷朝着两侧散开，露出倒在地上的一男一女。
短短片刻功夫，两人就已经遍体鳞伤，尤其是男子，为了保护女人挨了更多的拳脚，面部五官都已经扭曲变形。
“大人。”
一人开口：
“我们在这闹着玩。”
“闹着玩？”林恩面泛不悦：
“你当我眼瞎？”
“轰！”
未见他如何作势，开口那人面前突兀出现一团火球，并轰然炸开。
冲击波和高温让他离地而起，落在数米开外的草地上，当场昏了过去。
其他人的面色越发苍白。
他们只是学院征召的散修学徒，即使被杀了，林恩也不会有什么处罚。
这就是巫师世界的残酷。
“大人！”
地上的男子挣扎着开口：
“朗曼骗了我们兄妹的积分，说好了的交易，拿了我们的积分却不认账。”
“放屁！”场中一位身着巫师袍，一看地位就与其他人不同的中年人闻言大喝：
“积分不允许私下交易，这是学院的规矩，你不要想用这点诬陷我。”
“学院下发的积分牌上面有我们兄妹留下的印记。”男子吐着血水：
“拿出积分牌就知道谁在撒谎！”
“……”名叫朗曼的巫师学徒面色一变，随即深吸一口气闷声道：
“前辈，我是学院的正式学徒，他们只是学院从外面征召的雇佣人员。”
“积分在我手上更有用处，能换取的东西更多也更便宜，所以他们会把积分交给我来兑换物资。”
“还有……”
“我父亲是查尔斯巫师的亲传弟子。”
“哦！”林恩原本不打算理会，毕竟巫师学徒之间的肮脏交易很难说谁更占理。
但既然与查尔斯有关……
“呼！”
一团火焰凭空出现。

第341章 变强
几具烧焦碳化了的尸体摆放在地面上，从尸体那扭曲的体态能看出，他们死前遭受过极致的痛苦。
被火烧死，
无疑是最为凄惨的几种死法之一。
查尔斯端坐上首，面色阴沉，一声不吭，下方的一众学徒面色各异。
“导师。”
他的学徒克劳德音带哭腔：
“朗曼最听您的话，这些年做事更是勤勤恳恳，就这么被人杀了！”
“还请导师为我儿子做主！”
“学长。”一位女性低声问道：
“朗曼是学院的正式学徒，就算是巫师杀的他，也要付出代价吧？”
“没有。”克劳德摇头：
“学院监察队的人说朗曼私下交易积分，违反规定，林恩杀他不会受到惩罚。”
“怎么这样！”有人面泛不悦：
“巫师就算权势大也不能随便杀人啊，再说朗曼做的事有几个学院学徒没做？”
“要我看，就是监察队的人不愿意得罪林恩巫师！”
巫师世界等级森严。
高级巫师学徒杀死凡人仅仅需要给出些许赔偿即可，巫师杀学徒也是一样。
不过学院肯定不能容许巫师如此肆无忌惮，还是会给一定处罚的。
不然的话，所有学徒都会沦为巫师们的试验品。
“林恩还不到十七岁，就成为了正式巫师，未来很有可能进阶二环。”有人闷声开口：
“没人愿意得罪这样的人，监察队也一样。”
“难道朗曼就白死了？”
“……”
“听说林恩巫师参加了夏洛蒂巫师几人的小会，聚会过程还有传出。”
？
场中陡然一静。
夏洛蒂是学院创始人、三环巫师阿克夏最小的弟子，十年内肯定可以成为二环，更是被人称作下一任学院院长最佳人选。
他的小圈子里，全都是巫师中天赋、实力最为出众的人，查尔斯这类根本没有机会加入。
场中的学徒虽然是依附查尔斯，却也明白什么人能得罪什么人不能得罪。
“呵……”
查尔斯轻呵，摇头道：
“罗业又没有来？”
“没。”
克劳德摇头，面色阴沉。
罗业是查尔斯二十几年前收的弟子，天赋出众，有望成为正式巫师。
原本查尔斯把他当做传人培养。
结果罗业成为高级巫师学徒后渐渐与他疏远，最近更是已经数次没有前来参加聚会。
“大树倒下，野兔逃窜，从来不会顾忌当初树荫遮蔽风雨的恩情。”
查尔斯闭上眼，叹了口气：
“算了！”
“林恩是正式巫师，更得到夏洛蒂巫师的青睐，就算是我也不能怎么样。”
“朗博死的时候，那一男一女是谁？”
“是薇尔镇的两个散修学徒，不是学院出来的。”有人上前一步道：
“他们应该是知道得罪了我们没有好下场，最近已经深入深渊裂缝，轻易不敢露面。”
“哦！”查尔斯挑眉：
“林恩帮了他们，他们没想过投靠？”
“他们想过，可惜被赶了出来。”对方耸肩：
“林恩巫师没看上他们。”
“朗博不能白死。”查尔斯点了点头，表示明白：
“先把这两个人杀了，至于接下来……”
“以后再说。”
“是！”
众人应是。
目送着众人一一退下，查尔斯面上原本平淡的表情瞬间变的阴沉。
“一群白眼狼！”
他花了一百多年的时间培养身边人，往常聚会何等热闹，最近几次却是一次比一次凄凉，很多人干脆不来参加，即使来的人也是眼神闪烁。
“林恩……”
“哼！”
冷哼一声，他缓缓闭上双眼：
“一切都是实力说话，我原本已经失去希望，现在机会就摆在面前，怎么也要试一试。”
*
*
*
炼药室。
林恩扭动身体，身周火星飞扬、烈焰环绕，身躯渐渐化作火鳞蛟模样。      “嘶嘶……”
他口吐蛇信，嘶嘶作响，蛇躯上更是浮现一层淡淡幽芒。
鬼火！
经过这段时间的修炼，他已经成功把鬼火炼化为己有，可以随意操控。
“果然，鬼火对实体几乎没有效果，好在它能小幅度增加我的精神力，对于修炼大炎巫脉也有好处。”
林恩念头转动，操控着鬼火来回飘荡：
“若是有人想要以精神秘法攻击我，首先就要先突破鬼火的防御。”
“呵……”
“对没有修炼精神系巫术的巫师来说，炼化鬼火的作用确实不大。”
“但我不同！”
林恩双眼一睁，张开猛吐。
一缕蓝色的火焰自火鳞蛇口中喷出，与那虚无缥缈的鬼火缠在一起。
海心魔焰！
这是他以前炼化的火焰，甚至不能入阶，通常被用在炼药丹炉下面。
“火焰之心可是四阶乃至五阶的法门，绝不仅仅是炼化火焰这么简单。”
“融合火焰，也是它的能力！”
“合！”
林恩口中低喝，场中的海心魔焰与鬼火竟是以肉眼可见的速度相融。
不久。
一团崭新的火焰出现在场中。
“唔……”
“拥有焚烧灵魂的特质，还有融化药剂的效果，这次融合堪称完美。”
还没完。
林恩扭动身体，一点点火星从体内飘出，汇成火云朝着火焰涌去。
妖火！
火鳞蛟的本命火焰。
这种妖火有着极其恐怖的杀伤力，一旦沾染身上，会快速摧毁可燃物。
木头、石块、血肉、金属……
甚至就连骑士的战气、巫术的巫术护盾，都能化作妖火的能量燃烧。
“噼里啪啦……”
伴随着一连串的闷响，融合再次开始。
数日后。
林恩盘坐在静室正中，看着面前悬浮的火焰，面上露出一抹笑意。
“不错！”
“现在，我的火焰亲和力比刚刚进阶巫师的时候提升了将近一倍。”
“虽然只是一环初期，但施展火系巫术的威力堪比一环中期，若是变身火鳞蛟，短时间内战力不亚一环后期。”
“可惜，火焰之心虽然能熔炼火焰，却不能让一环的我掌控二阶火焰，而且我的修为太低，爆发力虽强却难以长时间维系……”
摇了摇头，林恩起身出门，今天又是去交药剂的日子。
格罗佛一如既往的躺在软椅上。
“听说有两个与你有关系的人正在遭遇追杀。”
他接过递来的药剂，随口问道：
“不打算管管？”
“跟我无关。”林恩摇头。
他当时是帮助了一对兄妹，那两人更是想要回报、投靠，不过他没答应。
现在两人遇难，他也不打算管。
倒是原本在薇尔镇活动的艾赛亚，不知怎么回事来了这边，今天需要见一见。
曾经同学期的学徒，与林恩关系好的不多，有也是或死或者失踪。
现今细数，
只剩下艾赛亚一位。
同级生？
林恩轻轻摇头，接过下個月所需药材告辞离开。

第342章 寻找
艾赛亚换了身崭新的巫师袍，拿着法杖的手时紧时松，看得出心情躁动不安。
“不用紧张。”
在她身旁是一位年约四十的中年妇人，名叫蒙莉萨，是学院正式学徒。
见她面色变换，蒙莉萨缓声安慰：
“并不是所有巫师都冷漠无情，尤其是年轻巫师，只要不是修行某些特殊法门，情感跟我们差不多。”
“林恩巫师还不到十七岁，他与你共同经历过学徒生涯，不会把你忘记的。”
“是。”艾赛亚强笑：
“自从他成为正式巫师，我的药剂供应就宽松很多，相信过几年就能成为高级巫师学徒。”
“没错。”蒙莉萨点头，音带羡慕：
“你很幸运！”
“虽然还没有通过学院的重考，但学院有不少学徒希望与你打好关系，毕竟你是林恩巫师最亲近的朋友，而林恩巫师又是巫师中前途最好的几位之一。”
甚至，
在许多人的猜测中，林恩未来很有可能成为二环巫师。
而与之叫好的艾赛亚，只要能得到对方的赞助，肯定能进阶巫师。
蒙莉萨曾在学院的时候照顾过艾赛亚，现在反倒希望得到艾赛亚的友谊。
地位的变化，就是这么突兀。
“来了！”
艾赛亚身体一紧，小跑着迎向不远处行来的身影，恭恭敬敬一礼：
“林恩巫师。”
“林恩大人。”蒙莉萨在后面紧随。
“艾赛亚，我的朋友，你没必要这么见外，像以前一样叫我林恩就好。”林恩摆了摆手，道：
“跟我来。”
“是。”
艾赛亚依旧态度恭谨，并没有因为林恩态度友善而放松绷紧的身体。
这是蒙莉萨的教导。
‘成为巫师后，再与以往不同，不论你们以前关系多好，都要保持一定的尊重。’
蒙莉萨音带感慨：
‘我曾经见过类似的事，几位很好的朋友其中一位侥幸成为了巫师，其他几人在他面前的态度依旧不变，他们以为这样很好能够拉近彼此的距离，却不知道惹恼了那位巫师，从此之后一个个接连遇难。’
‘巫师和我们不同，你就算不尊重他的人，也要尊敬他代表的实力。’
艾赛亚深以为然。
她跟着林恩来到房间，蒙莉萨很识趣的没有跟上，守在门口看门。
“伱应该留在学院准备重考才对。”示意对方坐下，林恩开口问道：
“怎么来了这里？”
“我是想等待重考的，但学院征召，我正好在名单之中。”艾赛亚小心翼翼道：
“有什么问题吗？”
“……”林恩若有所思：
“对你来说，来这边太过危险。”
“我也听说了。”艾赛亚点头：
“这次剿灭深渊魔物死了不少人，所以学院才会进行第二次的征召。”
“不是这。”林恩摇头：
“我在学院有一个仇人，他不敢对我动手，却可能对我身边人动手。”
“比如你！”
“啊！”艾赛亚面色一白，眼神闪了闪，道：
“来的路上我听到有人说，两位依附您的巫师学徒遇险，而你一直没有动作。”
“唔……”林恩轻敲桌案：
“那两人我不熟，连名字也不知道，明显是有人想让我离开巫师塔庇佑的范围。”
至于离开这里的后果，不用想也知道。
“真有人敢对巫师动手？”艾赛亚一脸关切：
“您一定要小心。”
“我没事。”林恩笑了笑，站起身舒展筋骨：
“巫师也好、巫师学徒也罢，细细想来都是弱肉强食，没什么区别。”
“我年纪轻轻就成为巫师，被很多人看好，但没有背景自然也就没有什么人照顾，即使死在外面也没什么人真正在意，最多成为一些人口中的谈资。”
他毕竟进阶时间太短，虽然入了某些人的眼，但远不足以成为心腹。
况且。
他也不是居于人下的性格。
“林恩……”艾赛亚越发担心。
“不用担心我。”林恩摆手：
“你还是要多关心一下自己，若是有人针对我，很可能对你出手。”
“最近这段时间不要离我太远，我会给你安排一个巫师塔附近的差事。”
“……”艾赛亚俏脸发红：      “嗯。”
“另外。”林恩想了想，道：
“这段时间应该有不少人想与你攀上关系，如果不影响修炼你可以随意，顺便帮我调查件事。”
“有一种魔法生物叫做鹊浣，嗅觉灵敏，一些猎魔战团的人会专门圈养……”
他拜托玛琪调查，也查出了一些，但毕竟是借助他人势力总有些不方便。
还是亲自出手为好。
*
*
*
半個月后。
距离深渊裂缝不足三十里的地方。
几道人影正在疯狂逃窜，闪身咒、疾风术、飞行巫术各种加速的法门能用的全都用在身上。
逃！
快逃！
他们身后的密林树叶晃动，‘簌簌’作响，不时有一道火线闪过。
每次火线浮现，就会伴随着一道人影倒下，瞬息间化作一摊灰烬。
不论是钢铁盔甲还是巫术护盾，在那神秘的攻击前，全然没有效果。
没过多久。
“轰！”
一团火焰从天而降，把逃跑的一人笼罩在内。
等到火焰散去，原地只留下一具烧焦了的尸体，还有满脸惊恐的同伴。
“鹊浣。”林恩的身影出现在不远处，手里抱着一头形似小浣熊的生物。
只不过这头浣熊有着蓝色的绒毛，背部还生长着一对毛茸茸的翅膀，看上去十分可爱。
“在它不发怒的时候，还是很可爱的。”
明明林恩抚摸的动作十分温柔，但这只鹊浣却像是受到了极大惊吓，身体下意识绷紧。
“可惜不是我要找的那只。”
“另外一只在哪？”
这一只鹊浣的气息与苏珊失踪现场的那只很相似，但并非同一只。
而是一对。
场中唯一的幸存者颤颤巍巍抬头：
“我说，您……能不能放了我？”
“不能。”林恩摇头：
“即使不是鹊浣的事，你暗中猎杀学院学徒，作为学院巫师也该杀了你。”
“不要以为自己不开口我就问不出来，你应该很清楚一位巫师的实力。”
“说出来，你会死的更加痛快。”
？
幸存者一脸绝望。
…………
“彭！”
一件精致的瓷器被摔成无数碎片。
深渊小屋一环中期巫师西泽怒瞪双眼，整个人就像是一头发怒的雄狮。
不！
火狮！
浑身暴涨的火焰，让他身处的空间温度暴涨，岩石也化作滚滚岩浆。
“查尔斯真是废物！”
“这么久了，在他口中林恩一直没有动静，他明明就在附近出现了。”
“爷爷。”一个年轻的声音响起：
“会不会是查尔斯背叛了您，毕竟对您来说，吞掉林恩可以增加修为、底蕴，对于林恩来说，您同样也是上佳美味？”
？
西泽抬头，眼神闪烁，抿了抿嘴后道：
“林恩偷偷离开蝮蛇学院的地盘，来到深渊裂缝附近，是为了什么？”
“不清楚。”年轻人摇头：
“好像与猎魔战团有关。”

第343章 苏珊
鹊浣是一种并不常见的魔法生物，因为擅长追踪猎物，深受猎魔战团的某些巫师学徒喜爱。
而蓝绒鹊浣是异变体，有着成为传奇生物的潜力，寻常学徒根本养不起。
所以有了线索，很容易就能锁定目标。
“巴萨罗穆，猎魔战团较为出名的巫师学徒，据说十年内肯定能够成为正式巫师。”
因为与艾赛亚关系不错，成功与林恩攀上关系的蒙莉萨说着调查来的情报：
“他的导师是皮巫师卡彭特，一位一环中期巫师，这位巫师有一个特殊的爱好，就是收集各种皮囊。”
“长得好看的人、特殊的魔法生物等等，只要他喜欢，就会把皮剥下来收藏，据说他曾经因为连续剥了数位猎魔战团巫师学徒的皮导致训斥，为此建了一间房间专门用来放置各种皮。”
说到这里，蒙莉萨忍不住面色发白。
“嗯。”
林恩缓缓点头：
“查到巴萨罗穆了？”
“是。”蒙莉萨应是：
“在白霜林！”
…………
白霜林距离深渊裂缝不远，林中盛产一种白烨树，树叶好似白霜因此得名。
来自黑巫塔的几位巫师学徒藏在树后、地底，屏住呼吸注视着几头深渊魔物。
这是几头龟背魔蚁，体型堪比小号水牛，皮坚肉糙，背部还有覆盖大半身体的龟壳。
猎杀龟背魔蚁换不到太多积分，但它肉质肥美，深受很多巫师喜爱。
魔法商店、肉铺愿意为此付出高额魔石。
“动手！”
伴随着一声低喝，埋伏好的巫术陷阱瞬间激发，把几头龟背魔蚁笼罩在内。
沼泽术！
坚硬的地面瞬间变成吸力强大的沼泽，把几头龟背魔蚁死死缠住。
强力电网！
道道电弧交织成网，在沼泽里快速游走，噼里啪啦的响声不绝于耳。
毒箭！
几十道墨绿色的毒箭自附近的白烨树上冒出，朝着目标快速攒射。
隐藏起来的巫师学徒也冲了出来，他们挥舞着法杖施展各种巫术。
即使龟背魔蚁法术抗性极强，经受这一连串的打击，也是一时发蒙。
等到回神，已经迟了。
一阶符印——冰霜踏地！
极致的严寒从天而降，瞬间覆盖几十平的空间，把几头龟背魔蚁尽数冻毙。
“呼……”
一位脸上画着各种诡异符文的女性巫师学徒从树后走出，咧嘴笑道：
“不枉我们在这里埋伏了那么久，总算是得手了，收起来我们回去。”
“是！”
几人应是。
他们拿出准备好的绳索、渔网裹住冻成冰块的龟背魔蚁，朝林外行去。
刚走没有多远，其中一人突然停步：
“小……”
“噗！”
他话音未落，一根箭矢就破空而来，直接贯穿他的咽喉带出一道血箭。
“噗通！”
尸体倒地。
“小心！”
“有埋伏！”
利箭如雨，不停地落下。
有巫师学徒挥舞法杖召唤出防御护盾，乃至身化清风，奈何一样被箭矢贯穿。
“是传奇骑士射出的魔法箭矢，不要想着抵挡，躲开、快点闪躲。”
面上有诡异符文的女性巫师学徒低声尖叫，身体朝前一窜，闪入树后。
“噗！”
“噗噗！”
待到箭雨落完，场中幸存者仅有三人，其他人全都化作地上的尸体。
“唰！”
身影闪动，道道黑影扑向场中三人。
大骑士！
传奇骑士！      来人不止是骑士，身上还有巫术加持的灵光，手中兵器也是魔化物品。
“猎魔战团！”
黑巫塔的学徒大吼：
“你们就不怕遭到三大势力的报复吗？”
三大势力联手绞杀魔物，本应该是一体，结果竟然有猎魔战团的人截杀他们。
“怕！”
“当然怕！”
一个阴冷的声音从不远处传来，伴随着窸窸窣窣声，一头庞大的怪物出现在场中。
“但只要杀了你们，谁知道是我们做的？”
“而且……”
“猎杀魔物，哪有截杀你们进账快？”
怪物缓缓显露身形，竟是一头三米多高的畸形巨人，巨人的胸部、后背乃至手臂上，有着一个个人脸，人脸面目狰狞、不时发出低吼。
伴随着怪物浮现，一股压抑、沉寂的气息不受控制的出现在几人心头。
一环巫术——威慑！
“百面魔！”
有人惊恐大喊：
“你们竟然修炼禁术！”
巫术大多诡异，尤其是血脉巫术更是如此，但有些巫师太过残忍所以被列为禁术。
百面魔就是如此。
修炼此术，需要先控制一位有着巨人血脉的异类，然后猎杀符合要求的人。
把杀的人移植到异类身上，最终炼成。
“只要杀了你们，又有谁知道？”声音再次响起，依旧是不疾不徐：
“杀了他们！”
百面魔低吼一声，脚下的地面轰然炸起，身裹一股黑烟朝着其中一人扑去。
震慑的威力让巫师学徒根本生不起抵抗的心思，直接就被黑烟包裹。
“啊！”
“咔嚓……咔嚓……”
像是野兽吞噬骨头的声音响起，惨叫声也戛然而止。
剩下的两人面色惨白，二话不说夺路而逃，各种巫术不要命的抛出。
“没机会的。”
巴萨罗穆面露冷笑，挥了挥手，身旁的巫师学徒、传奇骑士快速迎了上去。
他自己则是不紧不慢踱步来到场中，翻找着尸体上可以用到的东西。
魔石、法杖、符印、深渊魔物的核心……
“嘿！”
“辛辛苦苦猎杀魔物，哪有现在来的轻松，尤其是对于我们来说。”
掂了掂入手的魔石，巴萨罗穆面露轻笑。
猎魔战团的巫师学徒最擅长追踪、暗杀同类，面对深渊魔物却不怎么有优势。
“啊！”
惨叫声从后方传来。
嗯？
熟悉的声音，让巴萨罗穆一愣，这似乎是同伴的惨叫。
“轰！”
还未等他回神，一股狂暴的精神力就像是飓风横扫而来，炙热且凶戾。
巫师！
巴萨罗穆面色大变，身形一闪就要远离，随即察觉双手陡然一紧。
却是不知道什么时候一道身影出现在附近，并紧紧扣住他的双手。
“呲拉……”
“啊！”
巨大的力量，直接把他的双臂从身体上扯下，双腿也被无形的力量削过。
林恩扔下惨叫的巴萨罗穆，看向那扑过来的百面魔，视线在其中一张脸颊上顿了顿。
苏珊？

第344章 交易
失去双手、双腿的巴萨罗穆瘫倒在血泊里，口中发出微弱的悲叫。
在他身旁不远，身高三米多、浑身散发恐惧气息的百面魔老老实实蹲在地上。
林恩站在百面魔身旁，收回探查巫术。
“百面魔的炼制，需要激发人心深处的恐惧、癫狂，所以没有理智。”
白衣白发的玛琪缓步靠近，慢声道：
“上百人的负面情绪经由巫术激发，与远古巨人血脉融合，才有强大的威力。”
“混乱的意识被凝成一个整体，这种情况下想要让你的朋友恢复理智，就像是在千锤百锻的金石中提炼曾经有过的杂质，怕是很难。”
“总要试试。”林恩指了指地上的巴萨罗穆，道：
“如果他说的是真的，还是有机会的。”
“有！”
“绝对有！”
巴萨罗穆急忙大叫：
“我的导师是这方面的专家，就是他让百面魔听从我的吩咐做事的。”
以他的实力，并不能控制一阶的百面魔，即使能也有很大几率反噬。
所以这话并没有撒谎。
他也清楚，在巫师面前撒谎，无异于找死。
“呵……”玛琪笑了笑，看向林恩：
“你对朋友倒是真好，还是说……你与这个名叫苏珊的姑娘有别的关系？”
“我们在一起学习很多年，当然有感情。”林恩看着百面魔身上那苏珊的面颊，慢声道：
“而且，我欠她钱。”
“欠钱？”玛琪美眸闪动：
“多少？”
“一枚魔石。”
？
玛琪有些无语的翻了翻白眼。
“抱歉。”林恩开口：
“这次要麻烦你了。”
他需要从皮巫师卡彭特手中换得百面魔的炼制方法，帮助苏珊恢复意识。
林恩刚刚进阶巫师，对三大势力的巫师不熟，只能找人帮忙从中说和。
“没关系。”玛琪摆了摆手：
“其实我觉得这样很好，很少有巫师愿意为自己的朋友做到这种程度。”
“不！”
“我感觉巫师活的久了，就没有真正的朋友，只有绑定在一起的利益。”
“这种感觉很好。”
她背负双手，轻轻叹了口气：
“你对在巫师学徒时的朋友都能这么用心，我也愿意成为你的朋友，以后也不用担心背叛。”
朋友？
林恩笑了笑。
这次他找了几位巫师援助，只有玛琪答应出手，已经赢得他的友谊。
“来了！”
不知道什么时候，一股淡淡的雾气弥漫开来，若有若无的脚步声缓缓靠近。
“林恩？”
皮巫师卡彭特从雾气中行出，如同死人一样的五官上有着一双冷厉的眼睛。
他目视林恩，面泛冷笑：
“早夭的天才从来不是天才，十六岁的巫师也只能代表以后得潜力。”
“卡彭特。”不等林恩开口，玛琪已经上前一步，喝道：
“你的弟子布下陷阱截杀其他势力的巫师学徒，他说是受你指使。”
“伱有什么好说的？”
“哼！”皮巫师卡彭特这才把视线转移到自己弟子身上，冷哼一声：
“没用的废物！”
“卡彭特。”林恩慢声开口：
“如果这件事闹到二环巫师那里，就算是你也会得到严惩，所以……”
“我们不如做个交易。”
“交易？”皮巫师卡彭特眼神微动：
“什么交易？”
“我的朋友被你炼成了百面魔，你帮她恢复理智，这件事就算了。”林恩抖了抖衣袖，把失去双手、双腿的巴萨罗穆扔到对方面前：
“为了表示诚意，他先给你。”
“嗯。”皮巫师卡彭特垂首，看向自己的弟子。
“导师。”
巴萨罗穆声音颤抖：
“我……我已经尽力了。”      “你应该很清楚，我只看结果，不问过程。”皮巫师卡彭特声音冰冷：
“所以……”
“去死吧！”
“唰！”
一道黑影从他的眼眶中冒出，钻进巴萨罗穆体内，紧接着带出大量鲜血。
眨眼间。
地面上就只剩下一张人皮。
“杀人灭口？”玛琪见状摇头：
“你不会以为把人杀了这件事就结束了吧？”
“我可是把你杀人的过程全都记录了下来，还有你弟子留下的证据。”
“是吗？”皮巫师卡彭特面无表情：
“证据也要交上去才有用。”
“什么？”玛琪一愣。
“小心！”
林恩突然开口，手中法杖挥舞，一层层火焰护盾出现在两人身周。
“噗！”
“噗噗！”
一道虚影凭空出现，火焰护盾在它面前像是纸糊的一般一戳即破。
好在有这么喘息之机，足够玛琪回神，她双眼一亮朝着虚影看去。
石化术！
虚影瞬间僵滞、石化，变成一片薄薄的石片落地。
人皮！
“卡彭特。”
玛琪面色阴沉，眼中满是难以置信：
“你疯了！”
她可是蝮蛇学院最有潜力成为二环的巫师之一，更是某位二环的弟子。
林恩虽然才刚刚进阶，但同样潜力很大。
来之前两人想过对方会态度强硬，但枚料到皮巫师卡彭特竟然敢下杀手。
他怎么敢？
怎么会？
“呼！”
陡然，
一团烈焰从背后袭来。
*
*
*
学院驻地。
悬浮巫师塔上方的影子巫师格罗瑞娅突然睁开双眼，面露疑惑朝远方看去。
“魔物？”
“这么多魔物！”
魔物虽多，却不被她看在眼里。
身处巫师塔内，就算是三阶魔物出现短时间内她也不惧，反而能借机屠戮魔物收集一大片魔物尸体。
但情况不对。
这么多魔物躁动，十有八九是深渊小屋的巫师暗中做了什么手脚。
“搞什么？”
格罗瑞娅缓缓直起身体：
“面对三个势力的围剿，深渊小屋的巫师竟然还敢反扑，被深渊迷惑理智了不成？”
“魔物来袭，所有人做好准备！”
她声音不大，却传遍整個基地，基地外围的巫术陷阱更是闪烁起灵光。
某处房屋。
查尔斯背负双手来到窗户前，双目闪烁着幽幽光晕，把远处蜂拥而来的魔物群映入眼眸。
“机会来了。”
他朝着身后的克劳德摆了摆手：
“去！”
“抓住那个名叫艾赛亚的巫师学徒，用她把林恩引到深渊裂缝深处。”
“西泽不是一直想见林恩吗，他马上就能见到了。”
此时的他显然并不清楚，他口中的两人，已经提前碰面。

第345章 巨狮
烈焰凭空出现，高温烘烤下周遭的树木纷纷点燃，肉眼可见空气变的扭曲。
甚至，
就连坚硬的岩石都化作岩浆。
滚沸的岩浆不时冒起几个气泡，然后在半空炸开，散做道道火焰。
玛琪不愧是蝮蛇学院最有天赋的巫师之一，在烈焰出现的瞬间做出反应。
一环巫术——岩石牢笼！
一环巫师——土龙弹！
几十根石柱拔地而起，组成一个牢笼把来袭烈焰困住，同时土龙咆哮冲出。
“轰！”
霎时间。
岩浆飞溅、泥土崩塌，一头浑身上下遍裹烈焰的巨狮出现在场中。
“深渊魔物？”
那巨狮身上的深渊气息让玛琪面色一沉，随即察觉到不对，低声喝道：
“不对！”
“是巫师！”
“唔……”林恩皱眉，眼神闪动：
“大炎巫脉传承！”
“不错！”巨狮咧嘴大吼：
“我修炼的也是大炎巫脉传承，当年基托想杀我没杀成，我还要多谢你为我报仇！”
“谢我？”林恩抿嘴：
“就这么谢？”
“哈哈……”巨狮西泽朗笑：
“年轻的巫师，你也许并不清楚对于巫师来说什么最重要，但对我来说，吞掉你就有进阶二环的希望，无论付出什么代价都是值得的。”
“卡彭特！”玛琪突然开口：
“你竟然勾结深渊小屋的黑巫师，等我们回去，一定会禀告联盟。”
“回去？”皮巫师卡彭特闻言冷笑：
“你以为你们还能回得去？”
“唰！”
他身体一抖，一道道虚影就飞了出来，细细看去那虚影赫然是一张张人皮。
人皮在空中穿梭、游走，陡然发出凄厉尖啸，音波朝两人悍然砸落。
肉眼难辨的声音在此时犹如实质，林恩只觉身体一沉，脚下地面轰然巨颤。
从远方看。
就像是一柄无形巨锤砸在密林正中，树木倒塌、大地凹陷，烟尘四起。
除了物理攻击，音波还带有精神攻击，好似一根根钢针直刺脑海。
林恩有鬼火守护精神内海，而且本就精神力强大，对此只是晃了晃脑袋。
玛琪却是忍不住闷哼一声，鼻窍流血。
她终究还是年轻，虽然同样是一环中期巫师，甚至她的修为比皮巫师卡彭特还高一些，但真正动起手来，缺乏实战经历当即落于下方。
“动手！”
卡彭特低吼，漫天人皮当即冲向两人。
“轰！”
一团火焰凭空浮现。
林恩双目微眯，法杖自带的巫术绯红之焰已经激发，火焰四下横扫。
同时。
巫师袍上的岩浆风暴、火焰护盾也已开启，把两人所在团团围住。
借助火焰之心、大炎巫脉对火系巫术的加持，来袭攻势当即被挡下。
“不要慌。”
林恩慢声开口：
“两个一环中期巫师，就算实力比我们强，想要把我们留下也不容易。”
“等下你找机会先走，我来拖住他们。”
“林恩。”玛琪一愣，心中不由泛起复杂情绪。
其实她的修为不低，距离一环后期巫师也只有一步之遥，但在学院被保护的太好，斗法经验严重不足，明明实力强大却是未战先怯。
“事情是因我而起，本来就与你无关。”林恩继续开口：
“我会把人引走……”
“不用。”玛琪突然笑了起来：
“我可是学院最有潜力成为二环的巫师之一，今天可不能让人小瞧了。”
“我来解决皮巫师卡彭特，伱先拖住另外一个，等我解决了对手就去帮你。”
说着不等林恩回答，身形一闪朝外冲了出去，背后长发好似狂蛇乱舞。
美杜莎的注视！
长发迸发道道石化光线，只要落在那人皮之上，当即就能把人皮石化。
光线交错，道道人皮落地。
“哼！”
皮巫师卡彭特口发闷哼，眼神也变得凝重起来，背后一张人皮吹气般膨胀。
人皮——百脸术！
目视此景，林恩面上不由露出一抹笑意。
成了！
他一個人对付两位一环中期巫师确实太过勉强，如果不能激发玛琪的斗志，只能找机会逃走。      但若是玛琪能够缠住一人的话……
“彭！”
巨狮撞破火焰护盾，双爪前探，滚滚岩浆好似巨浪朝着林恩扑来。
“哼！”
林恩口发闷哼，身上同样火焰暴涨，瞬间化作一团火球迎了上去。
与此同时。
传承巫器——千鸟滴翠！
这是基托最为强大的遗产，一经释放，千百头拳头大小的火鸟飞出，威力堪比二环巫师施展的巫术，可以轻而易举摧毁一座大型村落。
“吼！”
巨狮扬天嘶吼，浑身毛发根根竖起，大地化作岩浆，一头头炎龙咆哮冲出。
霎时间。
火鸟、炎龙当空相撞，烈焰如雨落下，轰鸣声不绝于耳。
“这些东西都是基托留下的吧？”
巨狮西泽吼道：
“当初他和我一起联手杀死了导师，说好东西分我一半，结果全都霸占。”
“说什么暂时用用，以后肯定会给我，那时我就知道他有一天肯定会朝我动手！”
“是吗？”林恩扭动脖颈，双眼渐渐变成竖瞳，身上也出现一片片蛇鳞：
“听上去，你智商不怎么够啊。”
“呵……”巨狮西泽眼泛不屑：
“如果你想激怒我，那么恭喜你，你做到了。”
“但可惜，我身上的血脉叫做深渊怒狮，怒火越大我的实力越强。”
“吼！”
他仰天嘶吼，盯着火焰、岩浆冲向林恩。
“死吧！”
“唰！”
“啪！”
一条火鳞蛟出现在场中，数米长的尾巴如同钢鞭抽在巨狮的身上。
直接让火焰巨狮打了个趔趄。
“火鳞蛇？”
“不！”
西泽低吼：
“火鳞蛟！”
“你竟然完美继承了基托的血脉？”
“没错。”林恩化作十几米长的火鳞蛟，口中蛇信轻吐，身体盘旋：
“所以你选错目标了。”
“不！”西泽大声狂笑：
“一阶后期的火鳞蛟，比我也丝毫不差，若是吞噬掉，足够让我的血脉成为二阶，有着二阶血脉的加持，大炎巫脉的修行还不是突飞猛进。”
“哈哈……”
“来吧！”
他身形前冲，裹着岩浆与火鳞蛟撞在一起，两头火属性巨兽在林中撕打，所过之处树木倒塌、烈焰滚滚，就连大地也化作滚烫岩浆。
“彭！”
两道身影乍然一分。
巨狮大口喘气，眼带惊愕看向对面的火鳞蛟：
“怎么可能？火鳞蛇只是低阶血脉，即使进化成火鳞蛟也不该这样……”
“你身上的火焰是怎么回事？”
火鳞蛟的火焰本来应该是赤红如日，但林恩身上的火焰却是蓝汪汪一片，而且伴随着火星飞溅，但凡沾上一点就会暴涨。
两头火属性异类厮杀，有着更强底蕴的巨狮竟然处于下方。
“你不懂。”
林恩摇头：
“乖乖受死吧！”
他身上的火焰乃是经过火焰之心炼化后的，融合了鬼火和海心魔焰。
品阶当然要比深渊怒狮的本命火焰高。
而且……
“唰！”
林恩身形连闪，火鳞蛟舞动如鞭，瞬间把巨狮缠住，张口咬向它的咽喉。
巫师？
不！
他还是一位精通各种战技的传奇骑士。
近身厮杀，只凭本能和巫术战斗的西泽，根本就不是林恩的对手。
滚烫的鲜血顺着咽喉滚入肚腹，大炎巫脉自发运转，开始吞噬对方的血脉之力。

第346章 二阶
巨狮的体型堪比大象，獠牙利爪、浑身火焰，轻轻一扑就能撞碎城墙。
这就是巫师的力量！
即使是身经百战的传奇骑士，面对这种传说中的远古生物，也毫无抵抗之力。
奈何，
它的对手是林恩！
林恩所化火鳞蛟同样体型庞大，足有十几米长的蛇躯上满是坚硬的蛇鳞。
蛇躯在地面上蜿蜒而行，所过之处万物俱焚。
同样是远古生物血脉，
同样是一阶后期等阶。
拼的就是谁更善于利用自己的血脉之力、变化之身，谁的战斗技巧更强。
西泽明显学过如何立于巨狮杀敌，爪扑、齿咬、尾甩、技巧堪比高明的武师。
但林恩显然更强。
他操控的火鳞蛇在岩浆中游走，灵活的好似一道飞速穿梭的火线。
身体猛然一绕，瞬间缠在巨狮身上，蛇躯箍住对手四肢、蛇牙咬入咽喉。
任由西泽所化巨狮拼命挣扎，也是无用。
滚烫的血液涌入体内，大炎巫脉自发运转，巨狮挣扎的更加卖力。
“吼！”
“放开！”
“给我放开！”
他召唤岩浆、操控火焰，让浑身毛发化作根根滚烫的钢针笔直竖起。
可惜，
没用！
林恩有着火焰之心加持，对火系巫术增幅极大，同时抵抗力大增。
至于毛发……
蛇鳞与狮毛摩擦，发出尖利刺耳的怪响，火星飞溅，吼叫声也越来越弱。
“噗通！”
随着血液的持续外流，巨狮终于坚持不住，庞大的身体朝地面倒去。
变形被迫结束，身体随之缩小。
林恩则是深吸一口气，趁着变形时间还未用完，一个闪身扑向皮巫师卡彭特。
此时玛琪正与皮巫师交战正酣。
他们一个活了一百多年，底蕴深厚、巫术诡异，另一个天赋出众、身上有着导师赐予的好东西，在没有探明对方手段之前很难分出胜负。
尤其是玛琪。
她虽然经历的凶险少，却不代表缺乏斗法经验，毕竟有的是同门交手机会。
此番各种手段、玄妙巫术一一施展，看情况竟然还略微处于上方。
全身心投入战场的他们，甚至都没有发现另一边的战斗已经结束。
“唰！”
林恩蛇躯蜿蜒，猛然扑出。
他身裹烈焰，周遭火星飞溅，与漫天飞舞的人皮一撞，当即把人皮点燃。
经由祭炼过的火焰，似乎是人皮的克星，但凡沾上一点都难以摆脱。
“咔嚓！”
房屋大小的蛇口猛然一咬，皮巫师卡彭特的身体就被生生咬成两半。
“林恩？”
玛琪面泛狂喜，随即道：
“小心！”
“只要有人皮在，他就可以随意附身，不选对本体是杀不死他的。”
林恩一口咬下去就明白不对，口里的人像是吹了气的气球，并没有实体。
而且咬碎的瞬间还引发了暴涨，直接崩碎了他几枚蛇牙。
既然如此……
连珠火球！
“给我爆！”
连珠火球是火系巫师最常用的巫术，一阶初期能召唤三枚攻击目标，中期则是六枚，后期是九枚。
不仅仅是数量。
威力也是天壤之别。
一阶后期的九枚火球，每一枚都比初期三枚火球加在一起的威力大。
而林恩……
目前身处火鳞蛟状态，激发潜能、借助火焰之心加持，竟也能勉强召唤出九枚火球。
虽然不能精细操控，但轰击下来依旧能把周围给尽数覆盖。
“轰！”
“轰隆隆……”
一连串的轰鸣过后，漫天碎片仅剩下了了几片逃过一劫，并朝远处掠去。      “想走？”
玛琪口中娇斥，手中法杖轻挥，整个人化作数道残影追向逃窜的人皮。
同时长发飞舞石化术连连施展。
“唰！”
“唰唰！”
林恩筋疲力尽，坐在地上调养身体，耳边只听到各种爆炸声传来。
不久。
玛琪拿着一张破破烂烂的人皮出现在场中，面上显出狂喜：
“死了！”
“我们杀死了一位一环中期巫师！”
她满面潮红、心脏急速跳动，这可是她修行至今前所未有的战绩。
巫师难杀！
击溃很容易，击杀却很难，毕竟谁也不知道对方手里藏有什么底牌。
尤其是同阶斗法，更难击杀。
也难怪她如此激动。
林恩虽然没有激动的情绪，对她的心情倒是可以理解，笑着点头：
“多亏你帮忙，不然今天我怕是要留在这里了。”
“也不一定。”玛琪摇头：
“你才是真的让我意外。”
她能杀死皮巫师卡彭特，当然是实力足够，但没有林恩的帮忙也不行。
何况……
林恩一個人就杀死了另外一位巫师。
显露出来的实力，远远超出一位刚刚进阶的巫师，关键是还没什么背景。
“我需要休息一下。”
林恩开口：
“可能需要一些时间。”
“没事。”玛琪摆手：
“你随意。”
林恩点头，撑起疲惫的身体来到西泽身边，拖拽着他的尸体行入密林。
他需要借助西泽体内的血脉，增加自己的底蕴。
“大炎巫脉修行法！”
目视他的背影消失在密林，玛琪摸了摸自己光洁的下巴，若有所思。
她对这门巫术传承有所耳闻。
入门简单，进步缓慢，正常修炼的话几乎没有可能成为正式巫师。
但它有个便捷法门。
那就是吞噬同类！
吞噬修行大炎巫脉的巫师学徒乃至巫师，来增加自己的血脉底蕴，血脉品阶越高修为增加的也就越快。
若是有一阶后期血脉，乃至一阶巅峰，成为二环巫师也不是不可能。
从刚才的情况看，林恩很有机会！
‘看来以后需要把他当做未来的二环来看待了，兴许是第二个夏洛蒂。’
玛琪猜的没错。
修炼大炎巫脉的巫师，如果血脉是一阶初期，这辈子也休想成为二环。
若是一阶中期，那么就有一丝机会。
若是五十岁之前就能拥有一阶后期的血脉，那么有很大机会成为二环巫师。
如果是二阶血脉……
慢着三十年，快则十年，就有机会突破。
而林恩。
在吞噬掉西泽体内的巨狮血脉后，火鳞蛟头顶赫然多出一对犄角。
这也意味着……
二阶！
“就算是勉强二阶，也是真正的二阶血脉。”看着地面上化作枯骨的尸体，林恩面露微笑：
“阁下准备的真是充分，可惜全都便宜了我，真不知道该如何答谢？”
“二阶有望！”
“不。”
轻轻摇头，林恩眼神微眯：
“火焰之心同样能提升修炼速度，十年、甚至五年我就可以进阶二环。”
“咦？”
他眼眉一挑，从西泽的尸体上捡起一块玉佩，上面闪过一行文字。
“西泽，林恩身边的那个女人我已经帮你拿下，什么时候过来交易。”
西泽很贴心的在玉佩的后面写了个名字。
查尔斯！

第347章 再杀
艾赛亚从昏迷中恢复意识，只觉浑身酸痛，下意识张口发出呼救声。
“唔……唔……”
她此时才发现，自己双手双脚全都被限制巫术的魔化绳索给捆缚。
嘴、眼同样被黑布遮住。
谁？
是谁干的？
艾赛亚拼命挣扎，勉强让眼睛看到一线光明，视野中出现三道人影。
是他们！
昏迷前深渊魔物大举入侵基地，艾赛亚在巫师的指挥下来到前线。
正与深渊魔物厮杀的时候，后脑勺一痛，整个人就昏迷过去。
后脑勺痛觉依旧，说明时间过去没有多久。
这是一辆施了巫术的驴车，自己躺在车板上，身体随着驴车前行摇摇晃晃。
“醒了。”
克劳德骑着马，声音冰冷：
“不用想着挣扎，也别想有人救你，现在我们位于深渊裂缝附近，没有你的救兵。”
“克劳德！”艾赛亚咬牙低吼，声音从蒙着嘴的破布缝隙出传出：
“你就不怕林恩巫师的报复吗？”
“怕！”克劳德咧嘴：
“我当然怕。”
“不过我也是有导师的，而且林恩能不能活过魔物入侵，还是两说。”
说着伸手一指旁边的两个同伴：
“他们两个认识吗？”
艾赛亚侧首，透过缝隙看向那一男一女，陌生的样貌让她摇了摇头。
“前段时间，林恩巫师帮助一对兄妹讨回属于他们的积分。”
克劳德道：
“就是他们。”
艾赛亚双眼一睁。
她听说过这事，那兄妹俩事后想投靠林恩结果被拒绝，然后遭到查尔斯手下人的追杀。
消息传来，林恩不为所动。
幸好！
看情况这对兄妹早就被查尔斯收买，如果林恩前去营救，肯定会落入陷阱。
“呸！”
艾赛亚咬碎蒙住嘴的破布，音带不屑。
“看清路途，方能走的更远。”克劳德劝道：
“他们两个如果不投靠我的导师，早就已经死了，如何能活到现在？”
“你也一样！”
他伸手指了指，继续开口：
“林恩巫师毕竟年轻，既然愿意花费心思去找那苏珊，肯定会救你，只要你配合我们的行动，到时候解决掉林恩，你也算立了大功，我们不仅不会杀你还会有奖赏。”
“呸！”
艾赛亚怒道：
“我绝不会背叛林恩的！”
“呵……”克劳德摇头：
“那可不一定，伱应该也知道巫师的手段，到时候可由不得你选。”
艾赛亚面色发白。
“到了！”
克劳德一拉缰绳，从马背上跃下，叫兄妹俩拉着车行入一处峡谷。
越往里走，温度越高。
坚硬的岩石变成飞舞的黄沙，几人艰难前行，最终来到一处石窟之前。
“前辈！”
克劳德停下脚步，朝着石窟深处大喊：
“我们把人带来了！”
“呼……”
一股狂风从石窟涌出，狂风并未让人感觉凉爽，反而是十分燥热。
高温让他们的发丝卷曲，身上的袍子自行激发防御巫术，双手更是抬起遮住脸颊。
“咚！”
“咚！”
大地震颤。
一团火光从黑暗中行来，随着距离的靠近，一头大象般的狮子映入眼帘。
巨狮身裹烈焰，目如铜铃，口鼻喘息带着火星，视线一一扫过几人，正式巫师的精神力如同一波波浪潮朝着他们压落。
“西泽前辈。”
克劳德咽喉滚动，强行压住心中的恐惧，垂下头恭恭敬敬道：      “人我已经给您带来了，只要把消息放出去，肯定能引林恩过来。”
“呼……”
“咔嚓！”
他话音刚落，就感觉一股热风扑来，随即脖颈一疼就彻底失去意识。
“啊！”
尖叫声响起。
却是那巨狮一個猛扑，大口一咬，直接把克劳德的脑袋给咬了下来。
艾赛亚吓得面色惨白、身体绷紧，一旁的兄妹俩则是直接惊叫出声。
“唰！”
巨狮显然不打算就此罢休，再次扑出，把兄妹俩按倒在地一口一个撕咬。
眨眼间，
低声就多出三具破碎残缺的尸体。
“西泽！”
就在这时，一个愤怒的咆哮从后方传来，紧接着峡谷内狂风骤起：
“你干什么？”
狂风落下，显出查尔斯的身影，他手持法杖怒瞪巨狮，眼中满是不解。
巨狮却没有理会他，庞大的身形轻轻一纵，灵活的就像是一只狸猫，无声无息落在艾赛亚身旁。
在艾赛亚惊恐的眼神中，巨狮轻轻挥动爪子，她身上的束缚当即断裂。
嗯？
艾赛亚一愣，紧接着就看到巨狮缩小，化作熟悉的人影。
“林恩！”
查尔斯同样一愣：
“怎么是你？”
“还有我！”峡谷谷口处一块不起眼的石头轻轻晃动，化作玛琪的身影。
她目视查尔斯，声音冰冷：
“查尔斯，你竟然勾结深渊小屋的黑巫师，妄图陷害学院的同伴。”
“按规矩……”
“轰！”
她话音未落，场中已经陡起烈焰，两道身影交错着施展巫术拼杀。
“唉……”
玛琪无语：
“等我说完啊！”
不过经过这段时间的相处，她对林恩的性格也有了些了解，不是那种喜欢啰嗦的人。
相反，
一旦动手就是霹雳手段，丝毫不留情，一点也不想十六七岁的少年。
反倒像是老辣的骑士！
“彭！”
狂风与烈焰当空相撞，两人各自飞退，查尔斯一脸诧异的看向林恩：
“一环中期，怎么可能？”
“托你的福。”林恩手持法杖，烈焰在他背后扩张，如同巨大的幕布，乃至遮蔽小半峡谷，威势之盛丝毫不像是刚刚进阶的正式巫师。
“大炎巫脉在吞噬同类修炼者的血脉时，不仅能提升血脉，还能提升修为。”
“在基托、西泽两位巫师舍身相助下，我总算侥幸有了一环中期的修为。”
真的是舍身相助。
两位活了一百多岁的巫师，几乎把全部都留给了林恩，没有进步才是奇怪。
“唰！”
一头长达二十多米，头顶长着一对犄角的火鳞蛟出现在场中。
“嘶嘶……”
伴随着火鳞蛟蛇信轻吐，场中温度暴涨，上方的火焰更是几乎覆盖整个峡谷。
“住手！”
查尔斯面色大变：
“我是学院的正式巫师，就算我做了错事也应该经由学院的审议才能做出惩罚，你动用私刑，学院同样不会放过你！”
“呵……”林恩甩动蛇尾，轻轻摇头：
“你以为我会在意？”
“唰！”
声音未落，他那庞大的蛇躯已经扑了过去。
二阶的火鳞蛟，即使只是勉强二阶，以他现在的修为也维持不了多久。
自然不能耽误。
后方阻止查尔斯逃跑的玛琪见状轻轻摇头，有些无奈的摸了摸额头。
“林恩……”
“也太大胆了！”
话虽如此，她还是双眼一亮，满头长发飞舞，无数道石化术朝着查尔斯射去。
先杀了再说！

第348章 变故
学院驻地。
二环巫师齿轮杰克、影子巫师格罗瑞娅飞到巫师塔上方，远眺冲来的魔物群。
“有点多啊！”
齿轮杰克摸了摸下巴，组成头颅的无数齿轮快速转动，眼眶也冒出幽幽蓝光：
“幸亏有猎魔战团和黑巫塔的人帮忙，不然只靠我们未必能挡得住。”
“是。”
影子巫师格罗瑞娅点头，面上露出疑惑之色：
“深渊小屋怎么让这么多魔物出来，难不成已经被深渊意志侵蚀？”
深渊小屋的巫师虽然是借助深渊的力量修行，但并不一定是黑巫师。
相反，
他们反而在压制深渊的力量朝外渗透，极力抵抗深渊意志。
深渊小屋和深渊裂缝属于一种相互克制，但又彼此依存的特殊关系
毕竟一旦被深渊意志侵蚀，就会化作深渊的傀儡，没有哪位巫师愿意。
也是因此，其他势力才允许深渊小屋存在，有时候还会结成盟友一同探索深渊。
但深渊的力量无处不在，又太过强大，总会有巫师被其偷偷诱惑。
甚至可以说，
深渊小屋的巫师，每一个都是潜在的深渊魔物，因而也得不到其他巫师的信任。
“吼！”
一头长达百米的魔龙从云雾中窜出，口发嘶吼，恐怖龙威从天而降。
二阶的力量摧枯拉朽般轰碎基地前方的防御，数道人影直接瘫倒在地，被后续而来的魔物淹没。
“哼！”
影子巫师格罗瑞娅轻哼一声，魔龙下方陡然窜出道道黑色的影子。
黑影就像有着实体，化作一根根绳索把魔龙仅仅捆缚，更是朝内渗透。
二环巫师——活化影子！
“我去前边守着。”
格罗瑞娅侧首看了眼同伴：
“你看好巫师塔。”
“嗯。”齿轮杰克点头：
“你小心，若是有三阶魔物出现就赶紧退回来，那不是我们能对付的。”
“明白。”格罗瑞娅开口：
“如果深渊小屋敢把三阶魔物放出来，那么这个势力也就不用存在了。”
深渊小屋的主人是位四环巫师，但四阶强者可不是卡利姆力量的巅峰。
相反，
四环巫师对于那些真正强大起来的远古存在来说，才只是个开始。
“唰！”
她身影一晃，瞬间在原地消失不见，如同瞬移般出现在二阶魔龙身侧。
手一挥。
道道虚影汇成的刀刃如同疯狂旋转的齿轮，朝着魔龙的身体斩去。
饶是魔龙身体坚硬，竟也支撑不住，被切割的血肉横飞，扬天惨叫。
“吼！”
“格罗瑞娅，我来帮你！”
猎魔战团的一位二环巫师操控着一尊傀儡冲来，把想要飞起的魔龙按在地上。
些许混乱，没过多久就被镇压。
“呼……”
身处战场之中的夏洛蒂长舒一口气，绷紧的表情微微放松：
“这些魔物真是疯狂。”
“深渊魔物的本性本来就是疯狂、混乱，拥有理智才是真正的反常。”在他身旁，一位黑巫塔的巫师淡笑开口：
“想不到，夏洛蒂你已经是一环后期了，再过几十年肯定能成为二环。”
夏洛蒂笑笑不语。
几十年？
这对还算年轻的他来说，可谓是一个漫长的时间，但好在也不是方法缩短年限。
“小心！”
陡然，
一個惊呼声从不远处响起。
夏洛蒂下意识侧首，随即察觉不对，还不到他有所动作，心口突然一痛。
“噗！”
一截染血的枪尖贯穿心口，自前胸冒出。
呃……
夏洛蒂的眼里泛起迷茫、痛苦、不解，随即仰天长啸，啸声震动四方。
“猎魔战团！”
“啊！”
“轰隆隆……”      狂暴的寒风以他的身体为核心，肆无忌惮的朝着四面八方疯狂涌动。
寒风所过，万物冰封。
同时。
“噗！”
正在与深渊魔物厮杀的影子巫师格罗瑞娅突然身体一僵，口吐鲜血。
怎么回事？
“毒！”
她的身体经过巫术改造，几乎免疫所有毒素，即使是神经毒素也是一样。
除非……
猎魔战团的那种毒！
格罗瑞娅身体颤抖，缓缓转身看向身后那位前来帮忙的二环巫师：
“你……”
“是我。”
对方耸肩：
“说实话，你的实力不算太强，但传承特殊，想要拿下还真要费些功夫。”
“上！”
他轻轻挥手，与深渊魔物一同冲上。
*
*
*
查尔斯的尸体倒在地上，死前双眼圆睁，眼中充满了不甘与绝望。
玛琪顿在一旁搜刮着战利品，同时回头看了眼林恩，面上浮现一丝惊讶。
“你竟然这么强？”
“刚才就算没有我帮忙，估计查尔斯也逃不掉。”
“侥幸。”林恩笑道：
“我的血脉提升到了二阶。”
“二阶！”玛琪音带羡慕：
“难怪，看来你成为二环巫师应该是没有问题了，真是让人难以相信。”
几个月前，
林恩只是一个初级巫师学徒，连学院的考核都没能通过，现在却是有望二环。
简直是不可思议！
即使玛琪对他的进步全都了解，此时也不得不怀疑林恩是不是被人替换。
她这么想也很正常。
毕竟实力提升可以理解，但战力提升那么快还丝毫没有不适应就难以理解了。
比如。
林恩身怀二阶血脉，以他的精神力理论上可以维持变身十个呼吸。
这只是理论上。
实际上二阶血脉疯狂吞噬精神力，会让人极其不适应，白白浪费几个呼吸。
再加上以孱弱的精神力操控二阶的身体，同样吃力，很嫩真正发挥威力。
林恩不然，
他似乎天然适应二阶的火鳞蛟，十个呼吸的时间内二阶实力尽显。
虽然受限于自身的修为，但在那短短片刻，足可以碾压一环中期巫师。
“很奇怪。”
林恩则是在思考另外一个问题：
“查尔斯是怎么与深渊小屋的巫师取得联系的？而且猎魔战团也是。”
“有联系很正常，我也认识深渊小屋的巫师。”玛琪直起身来道：
“但联手对付我们就有些古怪了。”
林恩不提。
她可是蝮蛇学院最优秀的巫师之一，皮巫师、西泽竟然也敢动手。
丝毫不把她放在眼里，像是有什么底气一般。
“嗯？”
两人同时低头，从身上拿出学院派发的传信纸，上面的消息让两人面色大变。
“驻地被毁！”
“影子巫师格罗瑞娅死了？”
“猎魔战团勾结深渊小屋突袭学院！”

第349章 后续
蝮蛇学院的驻地此时早已化作废墟，无数魔物撕咬着地面上的尸体。
深渊小屋、猎魔战团的巫师、巫师学徒散落其间，搜刮各自的战利品。
远处。
施展隐身术的玛琪面色阴沉，双手紧握：
“该死！”
“我们来晚了。”
“来早了也没用，就连二环巫师一时不慎都被杀死，我们也做不了什么。”林恩摇头：
“别看了，走吧！”
“嗯。”
玛琪无奈轻叹，单手轻挥抛出一张魔毯，把他们托起贴着地面朝前飞去。
她不敢飞太高。
即使有隐身术遮蔽，也难保万一，如果被发现，少不了一番厮杀。
此时学院的强者已经撤退，附近都是敌人。
当初学院选这里设驻地，原因是这里是出去的必经之地，可以封死魔物出去的道路，现在却让他们没了选择，只能在一干魔物眼皮子地下悄悄逃窜。
好在真正的强者都在前线斗法，一行人有惊无险绕过这片危险区域。
“深渊小屋的主人是位四环巫师，也是附近实力最强的存在，加上猎魔战团，学院怕是会很危险。”
玛琪音带担忧：
“希望学院不会有事。”
“你想多了。”林恩摇头：
“学院有几十座巫师塔，更是在星界设有驻地，想要攻破哪有那么容易？”
玛琪点头，正要说些什么的时候突然挑眉，朝着前方的密林看去。
“深渊魔物。”
林恩腾空而起，待看清密林里面的状况后语气微松：
“是我们的人，我去帮忙。”
他身体一晃，化作一头身绕火焰的巨狮，低吼一声朝着密林冲去。
林中正有一头深渊魔物在追杀几位巫师学徒。
满是诡异眼眸的触手疯狂舞动，恐惧光环笼罩下，让人难以稳定施法。
一阶魔物——深渊乌贼！
看到这头魔物的瞬间，林恩不由一愣，这东西本体可是熟的不能再熟。
“呵……”
轻笑一生，他所化的火焰巨狮已经从天而降，四爪死死扣向乌贼。
同时大口张开。
“吼！”
粘稠的岩浆自他的口中喷出，如同一道火焰光柱朝着深渊乌贼倾泻。
得了西泽的血脉，林恩同样能变成火焰巨狮，只不过火焰巨狮的等级不如升级过的火鳞蛟，但胜在可以长时间维持，而且实力也不差。
深渊乌贼有十分强大的再生能力，不过在岩浆持续灼烧下终究难以坚持。
“噗！”
伴随着类似水泡碎裂的声音，深渊乌贼瘫倒在地。
“你们几个。”
玛琪也出现在场中，朝着几个惊慌失措的巫师学徒询问：
“导师是谁？这里情况怎么样了？”
“玛琪巫师！”
“是您！”
“……”
他们明显认识玛琪，见是自己人，表情不由一松，当即七嘴八舌说起这两天的经历，但也因为说的人太多而显得杂乱。
“住口！”
玛琪眉头一皱，指着其中一人道：
“你来说！”
“是。”那人深吸一口气，上前一步道：
“前日猎魔战团突然反水，偷袭我们的驻地，几位巫师不幸遇难，就连影子巫师格罗瑞娅也不幸身死。”
“我们边战边逃，与大部分分开，逃到这里又碰到了这头深渊魔物，如果不是两位前辈出手帮忙，怕是已经死了！”
说着，面带感激看向恢复人身的林恩。
“散开了？”
玛琪皱眉：
“先回学院！”
*
*
*
等到他们回到学院的时候，学院的悬空巫师塔已经升空，各种结界笼罩整个山头。
学院四周的城镇同样枕戈待旦，而各种深渊魔物也已在附近出现。
更有外出的学徒遭到猎魔战团的人刺杀。
“艾赛亚。”
“在。”      “你帮我看着巫师塔，最近不要让人进来，有人拜访就说我有事。”
“是。”
交代几句，林恩带着百面魔、皮巫师的尸体来到巫师塔二楼盘膝做好。
“呼……”
一团鬼火凭空出现，化作丝丝缕缕的丝线朝着皮巫师的头颅渗去。
“搜魂！”
“给我出来！”
想要让苏珊恢复理智，必须知道炼制百面魔的方法，所以搜魂在所难免。
这点本体最为擅长。
但凡被本体所杀，如果没有神祇庇佑，记忆都会被拉入神域碎片。
自然也从中提炼出摄魂夺魄的法门。
甚至可以说，论搜刮他人记忆的手段，就算是五环巫师也不如本体。
数日后。
身高三米的百面魔匍匐在地，林恩伸手按在它的头颅，精神内海法术模型快速变换。
“嗡……”
光晕闪烁。
百面魔身上的面容好似活物办开始扭曲、蠕动，有些更是口发惨叫。
“啊！”
“不要啊！”
他们死前无一不遭受惨无人道的折磨，只有这样才能激发内心的恐惧和疯狂。
而原本占据百面魔头部的五官，同样在蠕动，逐渐被一个女性面庞所占据。
那平平无奇带有些许雀斑的五官，
正是苏珊！
“呜……呜……”
苏珊眨动双眼，眼中混乱褪去，浮现一丝清明，紧接着双手抱脸闷声痛苦。
“林……林恩……”
“是我。”
林恩长吐一口浊气，满是疲惫的脸上显出一抹笑意：
“看来情况不错，你的意识并没有完全崩溃，至少还记得我是谁。”
“你还记得你叫什么名字吗？”
“林恩。”苏珊抬头，眼神迷茫：
“林恩……”
？
“算了。”林恩摇头：
“只要意识没有完全崩溃，就有机会找回记忆，我现在教你一门稳定精神的法门，伱要好好牢记、日日修炼，必须把这具身体内的其他意识完全镇压，这样才算是真正的你自己，不然就一直是头傀儡。”
苏珊依旧是一脸茫然。
她只是被林恩给强行唤醒，就像是刚出生的婴儿，对一切都浑浑噩噩。
好在她知道眼前人可以信任。
“……好。”
…………
数日后。
苏珊总算是开始修炼，尝试把百面魔的力量炼化，成为自己的实力。
另一边。
“林恩巫师。”
艾赛亚送来一個好消息：
“因为您与玛琪巫师一起杀死了皮巫师、深渊小屋的基托和叛徒查尔斯，所以您的请求得到许可。”
“哦！”林恩双眼一亮：
“学院同意给我二阶的火焰？”
“好像不是。”艾赛亚愣了下，然后垂首翻开传讯确认了一下消息：
“是一阶火焰。”
“一阶？”林恩眉头微皱，随即轻轻点头：
“也行。”
“现在给我二阶的火焰，我也不一定能够炼化，先拿一阶的增加底蕴，以后再入手二阶火焰更容易入手。”
“是。”艾赛亚应是，又低声道：
“还有一件事……”
“学院要求所有的巫师全都参与战斗，您也不例外。”

第350章 开始
薇尔镇。
兜兜转转，又回到原来的地方。
只不过那时候的林恩还只是一个学院考核失败，被驱逐出来的初级巫师学徒。
现在，
却已经是一位一环中期巫师！
仅仅不到一年的时间，在他的身上，实力、地位发生翻天覆地的变化。
“曼蒂姐。”
来到药铺，林恩递过去所需要的药材，顺便问了一句：
“圣源水滴到了没有？”
“林恩巫师，你还是叫我曼蒂吧，现在的你可不是曾经的小人物了。”
曼蒂摇头，接过单子一一拿出药材，回道：
“圣源水滴是三阶的魔药，太过稀少，就算是我们也需要等机会。”
“唔……”林恩摸了摸下巴，并没有改变称呼：
“曼蒂姐后面站着的可是玫瑰学院，这东西对他们来说应该不缺吧？”
玫瑰学院。
卡利姆大陆四大势力之一，传说拥有六环巫师坐镇的存在，据说蝮蛇学院的创办者阿克夏也是来自那里。
“东西玫瑰学院兴许不缺，但想要从他们手中讨过来却并不容易。”曼蒂叹气：
“我在催，以店铺这些年的功劳兑换，今年年底之前肯定能入手。”
圣源水滴是水系高级魔药，服用之后能较大程度增加对火焰的抵抗力。
这个增加是永久性的！
理论上。
一个普通人服用圣源水滴而且没死的话，完全可以在火海中行走自如。
若是林恩服用，那么炼化二阶的火焰就会变的很轻松，不至于在炼化的过程中发生意外被烧死。
一方面。
林恩努力赚取积分，以兑换二阶火焰。
另一方面，
就是从曼蒂这里得到圣源水滴。
如此双管齐下，等到入手二阶火焰的时候直接炼化，连带着还能提升一波修为。
“我等你好消息。”
林恩收起药材，摆手道：
“到了一定第一时间通知我，不要给别人，我先走了。”
“放心，这东西别人也用不到。”曼蒂点头：
“再见。”
…………
官道。
这里是铁幕城去往蝮蛇学院的必经之路。
此时平坦的大道像是被犁过一半，泥土上翻、一片狼藉。
拉车的角兽倒在地上，咽喉处裂口狰狞，鲜血沿着伤口泊泊流出。
几十头深渊魔物趴伏在角兽的尸体上，大口啃噬着血肉，不时扬天长啸抒发着心中的畅快。
另一边。
商队的幸存者被猎魔战团的人团团围住，拼命冲杀，却无论如何干杀不出战团。
眼看防线即将崩溃……
“轰！”
大地震颤。
一道道烈焰自地底冒出，直冲天际，顺便把几位猎魔战团的骑士烧成焦炭。
伴随着轰鸣声靠近，一头身高数米的巨狮咆哮冲来。
巨狮身裹烈焰，脚踏之处化作岩浆，一个扑击就把几人按倒在地。
大口一咬，一位高级巫师学徒直接被撕成两半；张口一吐，一位传奇骑士就被烧成灰烬。
宛如远古凶兽的巨狮在场中肆虐，猎魔战团组成的战线当场崩溃。
“唔……”
其中一人急忙吹响手中的法螺，不远处还在撕扯尸体吞噬的魔物闻声抬头。
紧接着它们像是听到了召唤，一個个发出尖利嘶吼，朝着巨狮冲去。
“彭！”
“噗噗！”
魔物们没有理智，不惧生死，前仆后继之下转眼就把巨狮给淹没。      不过它们显然不能对巨狮造成致命威胁，即使拼尽全力也只能在巨狮身上留下一道不起眼的伤口。
反之，
在发怒的巨狮面前，一头头深渊魔物被撕成碎片，烈焰更是遍裹四方。
眼见局势逆转。
一环巫术——冰雪女神的叹息！
极致的寒意在空气中释放，方圆数十米的区域被瞬间冻成一块冰晶。
就连那火焰巨狮，身形也不由僵在原地。
“埃利奥特。”
蝮蛇学院一环后期巫师，兽人中的智者，阴影系的天才，兽人尼科尔凭空出现在冰晶上方，手中一根木杖朝着下方冰晶一顿，抬头朝着天际看去：
“你的对手是我。”
“咔嚓！”
“哗啦啦……”
他的动作不大，却让冰封的水晶当场碎裂，被困其中的巨狮也一跃而出。
巨狮遍体鳞伤，浑身是血，眼中透着股疲惫，身形一晃变回林恩。
“尼科尔。”
他喘了口粗气：
“谢谢，接下来就要靠你了。”
“嗯。”
兽人尼科尔点头：
“林恩，你的实力不差，修为也已经达到一环中期，但手段还是太少。”
“我们是巫师，以智慧撬动天地间的能量，像你这样肉身硬抗可不是正路。”
“说的是。”林恩苦笑。
他并不觉得对方的话很重。
实际上如果是不关心、彼此关系普通，对方根本就不会说这种话。
只不过林恩的情况比较特殊，短时间内修为暴涨，如果手段也能跟上，很难不让人怀疑。
所以他也只好‘藏拙’。
“撤！”
他身体后退，朝着跟上来的一行巫师学徒摆手：
“这是一环后期巫师的斗法，我们插不上手，靠近反而会被波及。”
“把救的人带上，我们走！”
“是！”尼科尔不在，队伍就以林恩为主，当下一行人朝着来路后退。
“你们先走。”途径一处山路转角，林恩眼神微动，朝其他人示意：
“我回去看看，兴许能帮上忙。”
“那……”一位高级巫师学徒面露迟疑，随即重重点头：
“您小心。”
在他看来，林恩这位一环中期巫师，还是有资格参与后方战斗的。
不久。
林恩的身影再次出现在战场附近。
“隐身、偷袭、用毒、陷阱……，这些都是猎魔战团巫师精通的手段。”
“呵……”
“我也会啊！”
身躯前伏，化作一条米许长的火蛇，林恩口吐蛇信，无声无息靠近一棵大树。
等到距离大树不足数米之时，他猛然张开獠牙，身体瞬间化作十几米之长。
“轰！”
树木颤抖，可惜已经来不及做出反应，被巨蛇死死缠住，一口吞下。
“咔嚓！”
隐藏在树木内部的巫师当场被咬成两半，死的不能再死。
“又是一个大功。”
吐出口中的尸体，林恩咧嘴轻笑：
“找玛琪借点，应该能换那朵幽冥火了！”

第351章 坟墓
夏洛蒂身穿淡紫长袍，在两位侍女的搀扶下，来到宴会主位缓缓坐下。
“让你们久等了。”
他端起酒杯，面露朗笑：
“我先敬你们一杯！”
“干了！”
“……”
众人齐齐举杯，一饮而尽。
“这次真是凶险。”放下酒杯，夏洛蒂轻叹一声，面上露出后怕神色：
“差点死了！”
当日猎魔战团突然反水，猝不及防之下，他被人以利器贯穿心口。
好在夏洛蒂的身体同样经过巫术改造，又及时冰封自己，回到学院得到及时的救治，侥幸逃过一劫，期间但凡出现一点差错都会身死。
现在回想，依旧是一脸后怕。
今天也是为了庆祝他的劫后余生，才把学院的一些巫师聚在一起。
“我曾经听人所过一句流传在东方的谚语，大难不死、必有后福。”林恩开口：
“夏洛蒂巫师能活下来，说明命运站在你这一边，未来大有可为。”
“哈哈……”夏洛蒂大笑，面色也变得红润：
“希望是这样。”
“不过林恩巫师说的也有道理，如果不是被人刺杀，我怕是也没办法在星界待那么久。”
“星界。”玛琪一脸好奇问道：
“学院在星界的驻地到底是什么样子？”
其他人同样侧首看来。
学院在星界的驻地，一直是蝮蛇学院最大的秘密，即使是巫师也极少有人进去过。
有传言，
星界驻地才是学院的核心。
甚至有人说，阿克夏巫师在星界发现了一个空间碎片，才在这里建立学院。
真真假假无人知道，但只要是巫师，无一不想进入星界驻地修行。
在那里可以近距离接触星界能量，一日修行堪比外界数日，好处多多。
“星界驻地？”夏洛蒂轻轻摇头：
“不能说，不能说，等你们达到一环巅峰有望冲击二环巫师的时候，就可以进去了。”
“唉！”
众人轻叹。
唯有兽人尼科尔抓了把呼吸，眼神微动。
他已经是一环后期，最近与深渊小屋、猎魔战团的人厮杀，屡屡建功，换了不少好东西，修为突飞猛进，距离一环巅峰已经没有多远。
星界驻地能增加冲击二环巫师的成功几率，他已经有些迫不及待了。
“我来为你们介绍。”
夏洛蒂伸手，一指末尾座位的一位年轻人：
“布鲁诺，二十一岁的正式巫师，学院的天才人物，你们应该都听说过。”
年轻人闻声站起，朝着众人点头示意：
“很高兴认识各位。”
“夏洛蒂巫师还是不要夸我了，我这点能耐在别的地方还能说得过去，在这里只会显得丢人。”
说着，面露苦笑看向林恩：
“林恩巫师说起来还是我的学弟，但十六岁就成为巫师，现在更是一环中期，未来肯定能成为二环巫师，比我强多了。”
“哈哈……”夏洛蒂笑着摆手：
“林恩巫师是个特例。”
“是。”
林恩点头：
“我修行的巫术比较特殊，慢的时候极慢，但某些时候又会进展很快。”
众人闻言皆笑。
对于大炎巫脉传承他们了解的不多，却也知道这是个人吃人的法门。
有人吃，修为就能暴涨；没人吃，进步缓慢。
当年基托成为巫师，乃至一环中期，被人所知的就‘吃’了三个高级巫师学徒。
这还是明面上。
暗地里，这個数量最少也要翻一翻。
不过林恩确实是例外，他继承了两位巫师的底蕴，直接一飞冲天。
没有害过人，只会让人艳羡他的运气。
“我得到消息，黑巫塔已经决定不会对学院展开支援。”夏洛蒂开口：
“接下来，就需要我们独自来应对深渊小屋和猎魔战团的进攻了。”
“什么？”
“怎么会这样？”      “……”
场中情绪当即泛起躁动。
蝮蛇学院、黑巫塔、猎魔战团曾经数次结盟，共同抵抗深渊小屋。
现如今，
形势大变。
以蝮蛇学院的实力，独自对抗两大势力，尤其是实力强大的深渊小屋，即使底蕴深厚也会极其吃力。
“没有办法。”
夏洛蒂叹气：
“黑巫塔要来救援，就需要长途跋涉，可能中了深渊小屋的陷阱。”
“而且在他们看来，我们有着数百年的根基，还有星界驻地做底牌，怎么也不会输。”
“不会输也不代表能赢。”玛琪皱眉：
“玫瑰学院怎么说？”
四大势力都位于玫瑰学院的影响范围内，若是能轻动这个势力一切好说。
“院长发了援兵申请，但玫瑰学院说我们之间的斗争属于势力纠纷，不是深渊魔物入侵，不会理会。”夏洛蒂叹气：
“即使院长能依靠个人关系找来几位帮手，依旧是我们抵抗为主。”
“不过也不是没有好消息。”
他声音一变，道：
“为了抵抗两大势力的入侵，学院已经通过决议，打开藏宝库用以奖励。”
“各种增加精神力的药剂、魔物，各种秘传巫术，二阶乃至三阶的传承巫器等……”
“只要积分足够，都可以兑换！”
众人双眼一亮。
“而且你们不用太担心。”夏洛蒂继续道：
“学院会给优秀的巫师学徒、巫师给予优待，尽可能安排不怎么危险的差事。”
…………
送走其他人，兽人尼科尔跟随夏洛蒂来到后面的书房。
“怎么样？”
夏洛蒂一反刚才满脸的虚弱，正色道：
“那个林恩，你怎么看？”
“他的运气很好，而且隐藏了一些手段，不过暂时看不出别的什么。”尼科尔摇头：
“刚刚进阶巫师就有了一环中期的修为，但对敌的手段十分单调。”
“很正常。”夏洛蒂点头：
“他应该还没有来得及构建更多的一环巫术，而且他本人没有导师。”
“十几年的经历很好查。”
“是。”尼科尔表示认同：
“星界那边……”
“伱说的没错。”夏洛蒂精神一震，道：
“学院在星界的驻地，确实是兽人一族先贤的墓地，里面很可能埋藏着一位五阶强者！”
“兽血罗厄尔！”尼科尔身体颤抖：
“兽人的远祖之一，传闻中他拥有吞噬星辰的力量、通达宇宙的智慧。”
“学院还没有人能够进入墓地深处。”夏洛蒂注视着他：
“你有办法？”
*
*
*
林恩借了玛琪的积分，再加上他原有的积分，从学院兑换了幽冥火。
这种火焰不是二阶，却有晋升二阶的潜力。
若是能与二阶火鳞蛟融合的话，极有可能成为二阶魔火。
“呼……”
“只是一阶火焰，不用圣源水滴应该也能炼化，顺便构建一门巫术。”
他早已想好构建的巫术。
乌朱尔之火！
传说中，这个世界的远古火焰之神就叫乌朱尔，这门巫术同样没有品阶。
没有品阶并不意味着巫术强大，而是适应性够高。
乌朱尔之火的威力大小，全凭操控的火焰确定，若是没有品阶的魔火，就算是三环巫师也发挥不出威力。
但若是二阶乃至三阶的魔火，那么这门巫术的威力就会大的恐怖。
“本体催的急，五年内一定要成为二环巫师，只能冒险试一试了。”
“唰！”
身体一晃，化作火鳞蛟，大口一张直接把面前的幽冥火吞进肚子里。
“轰！”
火鳞蛟身上火焰暴涨。
随着火焰品阶的提升，火焰之心越发活跃，连带着精神力也在提升。
一环后期，渐渐逼近。

第352章 传承
猎魔战团和深渊小屋来势汹汹，蝮蛇学院不停收缩战线，前线战况激烈。
不过就像预料中的那样。
随着战线来到蝮蛇学院附近，伴随着几十座巫师塔升空，来袭的攻势也遭到遏制。
战局陷入焦灼状态。
不过这些都与后备人员无关。
尤其是作为特殊人才、受到学院关照的林恩，更是从未去过前线。
他负责炼制药剂。
不仅能获得学院的积分兑换各种物资，还能通过私下售卖药剂有额外收入。
半年后。
林恩端坐着炼药炉对面，双手轻抬，操控着火焰炼化药炉里面的魔药。
在他精细入微的操控下，不同的魔药渐渐融合，一股幽香也随之飘出。
时间缓缓流逝。
屋内的香气越来越淡，直至再不可闻，而他的面色却是越来越凝重。
“苏珊！”
“哦！”
一尊三米多高的巨人闻声上前，身体蠕动，腰肋处探出一条条手臂。
加上原来的两条，密密麻麻足有十几条手臂。
有的手臂粗壮有力、有的则纤细白嫩、有的干枯如柴，并不相同。
“来了！”
伴随着一声低喝，炼药炉猛然一震，盖子被无形巨力顶开，道道水液从中喷洒而出。
这些药剂一旦接触地面，就会瞬间气化，药效骤失，相当于几天功夫加炼制药剂的魔药全部浪费。
“唰！”
苏珊上前一步，十几条手臂当空挥舞，留下道道残影，把药剂尽数拢在手中，并有序分出一股股落入不远处的瓶子里，如此接二连三灌注满药瓶。
“二十七瓶。”
待到结束，林恩数了遍数量，满意点头：
“比上一次多了两瓶，留下七瓶交给艾赛亚在黑市出售，剩下的上交。”
“是。”
苏珊点头，眼神闪了闪，闷声道：
“艾赛亚进阶高级巫师学徒了。”
“是吗？”林恩手上动作微顿，点了点头：
“进步很快！”
“不过也很正常，她的巫师天赋不差，再加上源源不断的高等药剂辅助，也该进阶了。”
见苏珊面带惆怅，他不由轻笑：
“你不用羡慕她。”
“对于艾赛亚来说，未来成为巫师是一大关卡，而你早就已经有了巫师的实力，说不定等到艾赛亚成为巫师的时候，你已经成为千面魔。”
千面魔是百面魔的进阶状态，实力最弱也是一阶后期，不论放在哪个势力都算是不弱的存在。
“千面魔？”苏珊摸了摸自己的面颊，看了眼自己畸形、扭曲的身体，眼神带着股落寞：
“我宁愿自己还是曾经的那个初级巫师学徒，也不想要现在这个身体。”
“别想那么多。”林恩开口：
“低落的情绪会让你意识内的精神体有机可乘，还是要变的坚强。”
“唉！”
叹了口气，苏珊默默点头，上前一步收起药剂，转身朝门外走去。
即使已经过去了半年多的时间，她仍旧无法完全接受自己的现状。
想活着，
必须变成百面魔。
而且以后永远不可能变成人体，她的意识已经与这头怪物彻底绑定。
摇了摇头，林恩正准备炼制下一炉药剂，桌上的一张魔法纸突然飞了过来。
上面写着一行文字。
“终于到了！”
林恩面露笑意：
“圣源水滴……，不过我现在的积分好像还不能兑换二阶的火焰。”
…………
薇尔镇。
短短半年的时间，这座城镇已经进化成一座战争堡垒，靠着蝮蛇学院源源不断的资助，牢牢挡住猎魔战团的雇佣兵和深渊小屋的魔物。      街上行人匆匆。
药剂、魔化物品、各种符印材料，现如今都是抢手货，店铺里自是人来人往。
“曼蒂姐。”
林恩行入店铺，朝着正在忙碌的女子招呼：
“有没有时间？”
“你来了，当然有时间。”曼蒂把手上的差事交给一人，转身靠近：
“跟我来。”
两人行入后院。
刚刚踏足那青石铺就的地面，林恩脚步就是一顿，迟疑了一下才跟上。
后院客房门前站着两人，一男一女，男子俊美、女子靓丽，关键是他们身上的精神力波动极其强大。
一环巫师！
这么灵动的精神力，与蝮蛇学院的巫师截然不同，也让林恩心中一动。
“两位。”
来到近前，曼蒂恭恭敬敬开口：
“我要见一下朱莉娅学姐。”
两人闻声看来，无形的精神力波动如同雷达在眨眼间以数种频率扫过，确认没有问题后，其中的女子方点了点头：
“进去吧！”
房门打开。
曼蒂弯着腰行入，朝着一位斜靠软椅慢慢品尝点心的女性施了一礼：
“尊敬的罗尔家族传人，朱莉娅学姐，您要见的人到了。”
罗尔家族？
跟在后面的林恩心头一动。
卡利姆大陆除了有四大势力之外，还有九大传承自上古时期的巫师家族。
格林家族就是其一。
罗尔家族也是其中一个。
早在四大势力还未组建的时候，九大家族就已经活跃在这片大陆上。
他们的祖先兴许还没死，毕竟对于六环巫师来说，时间已经失去意义。
“坐。”
朱莉娅淡笑摆手，素手拂过桌案，一個透明水晶瓶就出现在桌面上。
那纯粹的水性力量，显出它的身份。
圣源水滴！
“想不到，这里也能碰到修炼大炎巫脉传承的巫师。”朱莉娅看向林恩，抿了抿嘴：
“这门传承有着很大的缺陷，即使天赋再高也只能修到三环初期，而且战力在三环垫底。”
“朱莉娅小姐。”林恩有些摸不清对方的意思，试探着谦逊开口：
“对于我来说，能够成为三环巫师已经心满意足。”
“呵……”朱莉娅轻笑：
“你听我说完。”
“大炎巫脉的极限是三环初期，实际上最多只能修炼到二环境界，除非你是亿万人中独一无二的那位。”
“当然，对你来说估计二环、三环都差不多，不过未免有些可惜。”
“对！”曼蒂双眼一亮，急忙道：
“林恩才十七岁，就已经是一环中期巫师，未来肯定能够成为二环巫师，如果有好的传承，未必不能证得三环。”
？
林恩抬头，眼神闪烁：
“朱莉娅小姐手上有完整的大炎巫脉传承？”
这东西，本体一直想入手。
“没错。”
朱莉娅耸肩：
“卡利姆大陆有很多速成的巫术传承，各大势力用来培育自己的打手，大炎巫脉就是其中之一。”
“不过……”
“修炼这类传承，最多也就只能成为高级打手。”
速成？
大炎巫脉可是以进步缓慢著称！
不过林恩瞬间醒悟过来，老老实实修炼，大炎巫脉确实进度缓慢。
但如果能够不停吞噬其他人，如同养蛊一般修炼的话，可不就是进步神速。
比如他。
“我手上不止有完整的大炎巫脉传承，而且还可以给伱提供二环以后转修的法门。”
朱莉娅身躯前倾，慢声道：
“但你想要得到，必须付出一定的代价。”

第353章 好处
站在窗户前，看着林恩的身影消失不见，朱莉娅方缓缓收回自己的视线。
“曼蒂。”
“在。”
“你怎么看这个人？”
“……”曼蒂略作沉吟，低声道：
“修行天赋十分普通，炼药天赋极佳，另外……他的运气一直很好。”
“只是这些？”朱莉娅嘴角微翘：
“他的实力怎么样？”
“林恩主要负责为学院炼制各种药剂，几乎不去前线。”曼蒂开口：
“据与他同行过的人说，林恩虽然是一环中期巫师，斗法却都是以变化术应对，还有简单的操控火焰，兴许还未构建真正的一环巫术。”
“单纯以实力看……”
“在巫师中，应该很普通。”
“呵……”朱莉娅眯眼：
“普通？”
“就算是一环后期巫师，也未必能察觉到我在这里布下的巫术陷阱。”
曼蒂闻言抬头，面露诧异。
难不成，林恩的实力比他表现的要强？
她丝毫不怀疑朱莉娅的判断，正是因为有所了解，才清楚对方的强大。
“现在细想，林恩的经历确实有太多巧合，明明实力弱小却屡次反败为胜，几位巫师相继折在他的手里，兴许他早就不是原来的林恩。”
曼蒂音带担忧：
“学姐，您还要招揽他吗？”
“当然！”朱莉娅嘴角含笑：
“如果没有些本事的话，招来又有什么用？不过我倒是没有想到，他竟然没有直接答应。”
“他会答应的。”曼蒂道：
“来自罗尔家族的招揽，可是无数巫师梦寐以求的际遇。”
朱莉娅缓缓点头。
…………
“罗尔家族！”
林恩摸了摸下巴。
本体‘卡尔’曾经接触过格林家族，更是被逼逃走，多少年不敢回来。
与之相当的罗尔家族，自然也是强的可怕。
兴许……
六环巫师？
卡利姆大陆不知道多少年没有六环巫师显露踪迹了，但理论上肯定还有。
四大势力、九大上古家族，如果没有这等存在，怕是早就已经灭绝。
“加肯定是要加入的，只是为了那完整版本的大炎巫脉传承也会答应。”
“不过对方要我做的事可能威胁到蝮蛇学院……”
“这倒无所谓，但会很危险！”
林恩略作沉吟，屈指在地上一划，一个形似太极的图案凭空浮现：
“有事不决找本体！”
“这么久我都是单独作战，就连反杀基托都没出手，现在也该露一下脸了吧？”
“源质之主！”
“万相之王！”
“太微上帝！”
“……”
神纹亮起，转瞬熄灭。
同时林恩的面前也多出来一柄暗红色长剑，和一团封印着的火焰。
三阶奇物——泯灭之剑！
二阶魔火——混火！
泯灭之剑由火凤凰鲜血浇灌而成，不仅锋利无比，还能短暂激发内里焚烧万物的泯灭火焰。
这火焰，高达四阶！
而混火，来自混沌地海，炼化后更加亲和火性离子，还能激发肉身潜能。
“好东西！”
林恩双眼一亮，探手握住泯灭之剑，精神力一动，长剑表层当即浮现一层火红烈焰。
“有了这些，应该可以自保了吧？”      放下泯灭之剑，拿起一旁的圣源水滴一饮而尽，然后身体一晃显出火鳞蛟形态。
二阶的火鳞蛟头顶两个犄角，身缠可以焚烧灵魂的火焰，周遭还有火星飞溅。
“吼！”
低吼一声，火鳞蛟猛扑场中的混火，大口一探直接把火焰吞入肚腹。
下一瞬。
炙热的高温自体内涌现。
林恩口发闷哼，巨大的蛟蛇身体在地上来回翻滚，口中不时发出嘶吼。
火焰之心、融火之法更是全力运转。
依靠圣源水滴提供的火焰抗性，二阶火鳞蛟本体的强大，硬接二阶混火。
时间缓缓流逝。
不知道过了多久。
满身汗水的林恩缓缓撑起身体，五指微微一动，一团火焰就出现在掌中。
“二阶火焰！”
“修为提升到了一环后期！”
“经由火焰的淬炼，肉身之力也堪比顶尖传奇骑士，真正动起手来就算是面对二环巫师也不是没有一战之力。”
“当然！”
“朱莉娅那种二环不算。”
*
*
*
“我还以为你不回来了。”
依旧是原来的房间，朱莉娅依然在品尝美味点心，口中慢悠悠道：
“考虑了那么久，这是做出决定了？”
“是。”
林恩点头：
“我愿意接受罗尔家族的招募，不过不会把自己的生命也交出去。”
“放心。”朱莉娅轻笑：
“活着的你远比死了更有用，而且不是罗尔家族看中了你，是我。”
她指了指自己：
“这点，你一定要明白！”
？
林恩眼神微动，随即缓缓点头。
“唰！”
朱莉娅抬手，扔出一张契约：
“签了吧。”
林恩接过。
这是一种短期契约，约定双方要做的事，若是完不成则会给与惩罚。
以巫师盟约立誓，无人可以违约。
不过。
这上面九成都是对林恩的要求，对朱莉娅的约束几乎没有，有也没有太大惩罚。
“朱莉娅小姐。”
看过一遍契约，林恩开口：
“您想让我进入蝮蛇学院在星界的驻地，为您调查一座墓地的情况？”
“不错。”朱莉娅点头：
“蝮蛇学院之所以建在这里，即使靠近深渊裂缝也不搬离，就是因为星界隐藏的秘密。”
“你不需要做其他的，只需要确定位置，打开星界坐标让我进去就行。”
“这……”林恩皱眉：
“学院应该会对此有所限制，而且我只是一环巫师，没资格进去。”
“这你不用担心。”朱莉娅笑了笑：
“巫师冲击二环境界的时候，蝮蛇学院会在星界驻地提供一定的资助。”
“你可以在里面待上足足一个月的时间，这么久的时间完全足够。”
“冲击二环？”林恩缓缓点头：
“如果是这样的话倒是不难，不过时间……”
“不需要太久。”朱莉娅开口：
“我已经通知人送几個修炼大炎巫脉的巫师过来，伱吞噬掉他们的血脉，应该可以在短时间内把修为提升到一环巅峰。”
嗯？
还能这么干？
“半年内！”
朱莉娅声音一肃：
“你要在半年内把修为提升至一环巅峰，然后申请进入蝮蛇学院的星界驻地。”

第354章 机缘
对于卡利姆大陆绝大部分巫师来说，九大家族的血脉传人都是遥不可及。
即使有所接触，也了解不深。
但他们全都清楚，每一位从古老家族走出来的巫师，都可以调动一部分属于他们家族的力量。
朱莉娅的吩咐，得到快速响应，几件‘货物’经由特殊通道运往蝮蛇学院。
“吱……”
木门被人推开，一身黑衣黑袍的克雷吉缓步行入房间，朝着一位少年恭敬行礼：
“属下已经见过朱莉娅小姐。”
“哦！”
正中翻阅书籍的少年闻声抬头，面露轻笑：
“我亲爱的姐姐怎么说？”
“朱莉娅小姐让属下把人安排在一家客栈，这两日那位名叫林恩的巫师会过去接收。”克雷吉开口：
“林恩修炼的就是大炎巫脉传承。”
“看来，他是想尽快把那个林恩喂饱，好进入星界墓地。”少年点头：
“倒也不例外。”
“……西奥多少爷。”克雷吉迟疑了一下，方道：
“您也要进去吗？”
“当然！”西奥多点头：
“这种机会可是不多的，如果错过，估计要等到百年后才能轮到我。”
？
克雷吉眼泛不解。
“你不懂。”
西奥多笑了笑，他对这位跟在自己身边几十年的仆人有着绝对的信任，解释道：
“像我们这种家族，都有一些窥探未来的手段，不然也延续不到现在。”
“未来种种，虽然难以尽数掌控，但总能寻找些许机会。”
“少爷的意思是……”克雷吉若有所思：
“蝮蛇学院的星界驻地有着某种机会，如果能够得到的话，对未来有好处。”
“不错。”西奥多点头：
“因为某些特殊的原因，卡利姆大陆浩瀚无边，有着无数宝藏等到挖掘。”
“家族的核心传人，每一位到了二环巅峰的时候，家族都会给指出一个机缘，让其去尝试获取，而蝮蛇学院的星界驻地就藏着朱莉娅的机会。”
“这……是不是太麻烦？”克雷吉有些不解：
“以罗尔家族的实力，拿下区区蝮蛇学院轻而易举，何必如此冒险？”
“朱莉娅小姐是不弱，甚至可能强过蝮蛇学院的阿克夏，但总没有绝对把握。”
阿克夏经营蝮蛇学院数百年，寻常的三环巫师来了也是死路一条。
而朱莉娅，
只是二环巅峰！
虽然她这位二环巫师实力强大，但终究还是二环。
“呵……”西奥多翻了翻白眼：
“就算是四大势力、九大家族，也不能肆无忌惮，不然总有倾覆的一天。”
“你不会以为上古时期只有九个姓氏吧？”
“曾经也有些自以为掌握了命运的巫师家族，肆无忌惮抢占各种机缘，结果……”
“如今他们都不在了！”
命运！
就算是神职与之有关的神祇，对其都十分忌惮，永远可望而不可及。
“另一方面，家族给推算出机缘让自己动手，也是有考验的成分。”
西奥多继续道：
“若是通不过考验，以后在家族能够分到的资源也会减少，不过总比外人多就是了。”
“少爷。”克雷吉试探着开口：
“既然是家族做出的安排，朱莉娅小姐应该不会遇到什么危险吧？”
“那也不一定。”西奥多摇头：
“在得到机缘的途中丧命的家族巫师，也不是没有，甚至还不少。”
“前些年格林家族的人去魔法森林寻找他们的机缘，结果一个都没回来。”
“还有这种事？”克雷吉面露惊讶：
“格林家族可是有名的小心眼。”      “是。”西奥多耸肩：
“不过那又怎么样？”
“听说杀死格林家族的那人逃去了东方王国大陆，有着众神光芒的庇佑，就算是格林家族也没有办法。”
说着，幸灾乐祸似的笑了笑。
说起来，格林家族遇害的那几位他还在一個聚会上见过，当初意气风发，现今却是尸骨无存。
“好了。”
说完闲事，西奥多正色开口：
“蝮蛇学院在星界的驻地我是一定要进去的，那个叫林恩的巫师……”
“想办法换一换吧！”
“是。”克雷吉垂首应是。
*
*
*
‘货物’已到，注意查收。
看着魔法纸上的文字，林恩轻轻摇头，踏步朝前行去。
朱莉娅所说的‘货物’，其实是人，是把大炎巫脉修炼到巫师境界的人。
不得不说。
罗尔家族不愧是传承自上古的巫师家族，竟然能把巫师当做货物来交易。
“落叶街十三号。”
沿着街道前线，在其中一个低矮的院门前停下，林恩低语：
“应该是这里了。”
院门并没有关闭，随手一推就推开，踏进庭院可以感觉到无形结界的存在。
从外面看，庭院不大。
进去后才发现这里很宽敞，空荡荡的院落有着三个人各占一个角落。
三位正式巫师！
嗯？
林恩眉头微皱：
“曼蒂在哪？不是说好三个不能动弹的货物吗？”
“曼蒂？”左侧角落的那人轻轻挥手，不远处房门打开，一个血肉模糊的身影顺着房门倒在地上：
“你说的是她？”
“……”林恩抿嘴：
“看来出现了什么意外。”
“林……林恩。”浑身是血，凄惨无比的曼蒂挣扎着抬头，声音尖利：
“快逃！”
林恩转身。
却发现不知道什么时候房门已经关闭，结界更是把庭院尽数包裹。
如此一来，就算这里闹出再大的动静，只要结界不破就不会传出去。
“呵……”
有些无奈的转过身，林恩看向缓步逼近的三人，摊手道：
“我可是罗尔家族要的人，你们杀了我，难道不怕罗尔家族的报复？”
“怕！”一人开口：
“当然怕！”
“但相较于罗尔家族的报复，我们更怕死！”
“没错。”另一人点头：
“我们辛辛苦苦修炼那么多年，结果现在全都便宜了你，又怎么可能甘心？”
“那这样好不好？”林恩试探着开口：
“我不动你们，你们也不动我，今天就当什么都没有发生怎么样？”
“呵……”一人轻笑：
“你觉得可能吗？”
“罗尔家族需要一位二环巫师，杀了伱我们成为二环，一样能保住性命。”
“唔……”林恩眯眼：
“杀了我可不够，我们四个只有一个能活下来。”
“没错！”
对方倒也承认：
“杀了你，我们再分生死！”
“这就是修炼大炎巫脉传承注定的宿命，我们逃不掉，你也逃不掉！”

第355章 二环
搞什么？
林恩眉头紧皱，看着缓缓围过来的三人。
按照朱莉娅的说法，他们都是送给自己的‘货物’，用来提升修为。
本来应该被限制了行动能力，任人宰割，现在却出现意外脱离束缚。
就连看管他们的曼蒂，也奄奄一息。
哪里出了差错？
“唰！”
不等林恩想明白，左侧那人已经摇身一变化作一头石磨大小的蜘蛛。
炽热的火焰缠绕蜘蛛身体。
一阶生物——火蛛！
蜘蛛通常惧火，但总有某些异类，火蛛就是一种操控火焰的传奇生物。
伴随着火蛛猛然一扑，尖利、细长的蜘蛛腿如同长枪，快速刺来。
长枪如龙，残影重重。
“唰！”
林恩脚下泥土飞溅，整个人就像是一条灵动游蛇，从漫天蛛腿的缝隙中窜出。
还未落地，眼前就是一黑，一头数米长的火狐龇牙咧嘴出现在面前。
火狐四肢伏地，身周烈焰凝成一柄柄刀刃，狂风一般朝林恩冲来。
“嘶……”
林恩身体一晃，已然化作火鳞蛟，蛇躯翻滚朝着火狐缠去。
另一边。
“吼！”
最后一人化作一头巨型猛虎，红宝石一样的眼睛里透着炽热光芒。
猛虎身躯微伏，正要发起猛攻的时候，眼前突然多出一张飘荡的人皮。
“哗啦啦……”
人皮迎风便涨，瞬间变成一尊三米多高的巨人，一个头槌就撞了过来。
百面魔苏珊！
“看来你们的修为都是通过吞噬其他人得来的，甚至不懂如何施展巫术。”
火鳞蛟勉强算是二阶，面对两头一阶后期的魔物，倒也不落下风。
不过对方的手段十分古怪，一时间他也占不了上方。
“你不是也一样？”
火蛛蛛腿穿刺，口中声音尖细：
“我们虽然不懂巫术，却有着罗尔家族从其他世界搜罗来的顶尖武技，尤其适合现在的身体。”
“接我万蛛刺！”
火蛛身形闪烁，忽东忽西，变幻莫测，蛛腿更是凌厉，让人防不胜防。
火狐同样不差。
扑击、甩尾、撕咬，更能操控火焰化作利刃，形成一股股烈焰飓风。
他们虽然不懂巫术，但能成长至今，是一步步厮杀而来，实力并不弱。
尤其是在这相对狭小的庭院近身厮杀，巫术反而不如动物本能来的便捷。
就算是一环后期巫师来了，估计也要吃瘪。
“轰！”
房屋被烈焰扫过，当场坍塌。
院内巨石被火焰所化利刃掠过，瞬间散落成一地碎石，紧接着被高温熔化。
确实！
罗尔家族培养他们，是要做顶尖打手，资源方面自然是毫不吝啬。
这种适合异类身体的武技，就算是本体也很少接触，一时间有些狼狈。
苏珊更是不支。
百面魔本就怕火，在烈焰灼烧下身体上的一个个面孔发出凄厉惨叫。
好在林恩终究底蕴深厚，再加上有着武技宗师的经验，适应过后渐渐扭转局面。
“唰！”
庞大、修长的蛇躯灵活穿梭，轻轻扫过来袭的蛛腿，朝着火蛛缠去。
“嘶嘶……”
林恩口吐蛇信，速度猛然一增，火蛛瞬间被其死死箍住不能动弹。
死吧！
心中低吼，蛇口一咬，火蛛的头颅直接被拧了下来。
不过趁此间隙，火狐也给林恩来了几记狠得，蛇躯上出现几道狰狞裂口。
但无关紧要。
“唰！”      火鳞蛟猛扑，口中烈焰狂喷。
“轰！”
二阶的火焰显然出乎火狐的意料之外，硬接之下口发惨叫，攻势瞬间崩溃。
林恩得势不饶人，趁机冲到近前，蛇尾甩动、蛇口撕咬，再次按倒一位。
“嘶嘶……”
蛇躯盘旋，看向最后一头火虎。
“只有你一個了！”
火虎刚刚把百面魔击飞，还未等喘气歇息，就看到己方两个同伴被杀，一时间满脸茫然。
“怎么会？”
他口中低语：
“我们可是暗窟同境界的佼佼者，曾经帮助猎杀过一位二环巫师。”
“你……”
“暗窟？”林恩挪动身体：
“罗尔家族培养打手的地方？”
“彭！”
两头巨兽毫不留力，实打实撞在一起，发出沉闷巨响。
猛虎以力量著称，火鳞蛟却以灵活为主，此番相撞竟是猛虎倒飞出去。
“算了。”
林恩摇头：
“你们来的地方与我无关，去死吧！”
嗯？
正欲扑击的他身形一晃，瞬间从火鳞蛟化作人身，更是飞速暴退。
与此同时。
一张大网从天而降，落在火鳞蛟刚才所在位置，与地面接触后留下道道均匀印痕。
如果林恩退的稍微迟那么一些，定然会被分尸当场。
“谁？”
“真是没用。”一身黑衣黑袍的克雷吉出现在半空，眼泛不悦扫了眼场中的猛虎：
“三个人联手，连一个人也解决不了。”
猛虎收起手爪，兽脸上露出拟人的讪讪神色，老老实实退到对方身后。
“唔……”林恩看向来人：
“是你帮他们脱困？”
“你应该也是罗尔家族的人吧？得罪朱莉娅小姐，就没想过会有什么后果？”
“朱莉娅小姐要的是结果，不是过程。”克雷吉摇头：
“只要有人带她进入蝮蛇学院在星界的驻地就行，没必要一定是你。”
“算了！”
“给伱说这么多也没用，既然他们三个不是你的对手，只好我来动手。”
“唰！”
他话音未落，场中的林恩身上陡然冒出一团白光，朝着院外冲去。
“想逃？”
克雷吉面色不变：
“一个一环巫师，不可能……”
“嗯？”
他双目收缩，面露诧异：
“三眼白鸦！”
却见此时的林恩，竟是化作一头长着三只眼睛的白色乌鸦，撞向结界。
原本坚不可摧的结界，当即泛起涟漪，甚至虚空似乎也现场震荡。
“想不到！”
克雷吉面色生变，二环巫术元能之手探出，朝着林恩抓去：
“你竟然得了二阶生物的赐福。”
一年前，林恩进阶一环巫师去见了蝮蛇学院的守护者之一，三眼白鸦。
对方给了他一只羽毛。
三眼白鸦有着传说中的血脉，据说是某位上古神祇传递消息的信鸽。
拥有极致的速度和穿越空间的能力。
当然。
三眼白鸦远没有它的祖先那么强，林恩得到的羽毛也只封存了少许力量。
若是面对一环巫师，肯定能轻松逃遁，但现在他面对的是一位二环巫师。

第356章 手段
“原本以为只是很简单的一件事，竟然要我亲自动手，真是没用。”
克雷吉小声嘀咕，动作却不慢。
刚才的动静可能惊动了蝮蛇学院的巫师，他虽然不怕，被发现终究有些麻烦。
元能之手灵活的在半空中翻转、擒握，追逐着林恩的身影不停发起攻击。
他修的是元能巫术，算是塑能魔法的一种。
这一派别的巫师认为天地间的能量粒子从根本上一致，没有什么地火风水之分，甚至就连时间、空间、阴影、精神……，都是同一种能量的外显状态。
因而他们的巫术变化多端，同样易学难精。
眼见元能之手一直没有办法拿下林恩，克雷吉眉头微皱，右手轻挥法杖。
二环巫术——连环闪电！
“噼啪！”
密密麻麻的闪电从天而降，即使是三眼白鸦的速度也应对的极其狼狈。
“一环就是一环，任你如何强大也没有办法与二环相比。”
克雷吉不疾不徐，操控着闪电追击：
“你继续逃啊！”
“唔……”林恩身形一滞，三眼白鸦羽毛残存的力量尽数朝上轰去。
无形之力的碰撞搅乱了能量的有序运转，也让对方的巫术停了下来。
“真以为我没有手段。”
他朝着百面魔苏珊使了个眼色：
“看好曼蒂！”
“嗯。”
苏珊点头，身体一纵跃到意识迷糊的曼蒂身边，把她护在自己身后。
当然。
不仅仅是保护。
在抱住曼蒂的一瞬间，手指微微发力，直接让受伤的她昏迷过去。
接下来发生的事，不方便曼蒂看到。
“呼……”
一团烈焰凭空出现，场中温度陡升。
二阶火焰——混火！
不仅仅是混火，里面更是熔炼了数种一阶火焰，威力远超寻常的二阶火焰。
秘术——格林道秘大火焰！
“唰！”
几十道火焰如同弩炮轰出，朝着克雷吉而去，破空声迟了那么一瞬才响起。
极致的高温，在射出的那一瞬间竟是飞速收缩，威能尽数融入其中。
嗯？
克雷吉眉头微皱，原本一环巫术对他而言毫无威胁，但此时他却下意识闪避。
闪身咒！
身形一闪，打横挪移十余米。
而就在他施法的瞬间，原本拦在身前的防御巫术竟然无声无息碎裂。
怎么可能？
要知道那可是二环巫术中的元能护盾，不说能够防御所有的一环巫术，九成九拦下来应该没有问题，现在竟然连一刹那都没能起到作用。
不对！
“你的火焰……”
克雷吉瞬间发现问题所在，看向林恩和他操控的火焰，眼神中带出忌惮：
“一环巫师竟然能掌握这种火焰！”
“而且……，你施展的巫术我有一种莫名的熟悉感，在哪里见过？”
他虽然被吓了一跳，却并不如何担忧。
就像之前说的，一环巫师终究是一环巫师，不可能与二环巫师相抗。
二环巫术——旋涡！
水流凭空出现，旋转呈一个旋涡，恐怖的吸力吞噬着场中的一切。
二环巫术——冰爆！
一片片雪花从天而降，遇到物体后瞬间爆开，极致的寒意能冻住一切。
……
林恩后退一步，面露凝重，双手一分、一展，身前的火焰当即化作漫天火鸟。
火蜂巫术！
这是一种较为常见的火系巫术。
但经由大炎巫脉、火焰之心的加持，巫术威能竟是生生提升到二阶。
“唰！”
他身形一晃，显出火鳞蛟形态。
这种形态维持的时间不长，却能让火系巫术的威力得到成倍提升。
“轰！”
“轰隆隆……”
两人的巫术隔空对撞，霎时间轰鸣声不绝，一时竟然很难分出胜负。      “好！”
克雷吉面色阴沉：
“身为一环巫师，竟然能够把我逼到这种地步，你还是第一个！”
“不过……”
“一切都到此为止了！”
奇物——提夫林之血！
提夫林是一种特殊的生命体，据说是人与恶魔的结合体，它们的血液经过凝练后能够在一定时间内增加精神力。
元能音爆！
剧烈的爆炸充斥着结界的每一个角落，大气的挤压、音波的震荡能轻而易举杀死一头猛犸象。
庭院角落。
百十只火蜂振翅飞舞，组成一個小型护盾，把来袭的攻势进阶拦在外面。
不过相较于对方声势浩大的攻击，他的防御圈越来越小，看上去岌岌可危。
“林恩！”
苏珊面色变换：
“我来拦住他，你快逃吧！”
“你？”林恩回头看了她一样，轻轻摇头，面上神情并未显出慌张，而是不疾不徐道：
“苏珊，你知不知道一环巫师如何才能强过二环巫师？”
“陷阱、针对性的巫术、借助巫师塔的力量。”苏珊下意识开口：
“书上有些，不过这有什么用？”
想要对抗二环巫师，必须以有心对无心，正面相抗根本就赢不了。
“有的。”
林恩晃动蛇躯，上前迎了迎，无数道密密麻麻的光线自他体内涌现。
光线当空交错、变换，最终化作一个复杂的魔法纸落在林恩脚下。
瞬间。天地间游离的火元素粒子像是得到了某种号召，陡然一聚。
“呼……”
一个直径足有数米的巨大火球出现在场中。
火球在半空中压缩，眨眼间化作巴掌大小，通体漆黑、外形滚圆。
像是玩物一样的东西，却隐藏在让人心惊肉跳的威能。
“这是……”
克雷吉的目光并没有落在那火球上，而是死死盯着林恩脚下的巫术阵法，一种难以置信的声音冲出咽喉：
“魔法之镜！”
魔法之镜，格林家族传承秘法，能在短时间内把精神力提升一个档次。
相当于随身携带一座巫师塔。
“不错。”
林恩点头：
“就是魔法之镜。”
“这怎么可能？”克雷吉眼泛茫然：
“魔法之镜是格林家族的传承巫术，不是家族血亲，根本不可能掌握。”
“伱……”
“你只是蝮蛇学院的一个小巫师！”
不止魔法之镜，还有刚才的格林道秘大火焰，全都是格林家族的巫术。
难怪自己感到熟悉。
“事情总有例外。”林恩面无表情：
“该结束了！”
唰！
他手中的火球陡然飞出，在靠近克雷吉的时候轰然爆开，烈焰狂卷。
“不！”
克雷吉仰天嘶吼：
“就算你是格林家族的人，也只是一个一环巫师，不可能是我的对手！”
“二环血脉、魔法之镜虽然强，但你又能坚持多久？”
他像是发现了什么秘密，哈哈大笑起来，更是疯狂施展巫术反攻。
下一瞬。
一柄由火焰汇聚而成的长剑出现在半空中，也让他的笑声戛然而止。
泯灭之剑！
三阶巅峰奇物！
“唰！”
长剑劈落，在火系巫术攻击下困守一方的克雷吉根本没有躲闪的空间，身体被笔直一分为二。
二环巫师克雷吉。
死！

第357章 进阶
“唔……”
林恩收起长剑，有些诧异的看了眼剑身：
“这把剑的威力比想象中要大不少，估计距离四阶神器也不远了。”
一位全力以赴的二环巫师，身上更是有着数种保命底牌，结果在泯灭之剑的劈砍下全然没有起到作用。
替死！
假身！
瞬移！
……
泯灭之力落下，一应手段尽数崩溃，克雷吉当场身死。
收起长剑，此时笼罩整个庭院的结界也已破碎，动静惊动了城中巡防人员。
不过最先赶到的竟是学院的守护使，二阶巅峰的传奇生物三眼白鸦。
“白鸦前辈！”
林恩立于废墟之中，刚刚收好自己的战利品，朝着蒲扇着翅膀的白鸦行礼：
“有人在这里伏击我，幸亏前辈赐予的羽毛，不然我怕是难逃一劫。”
“呱……呱……”白鸦三只眼来回闪烁：
“我就是感应到自己的力量被激发，才赶过来的，不过情况似乎没有那么简单。”
它眉心竖眼眨了眨，低声道：
“罗尔家族？”
“是。”
林恩侧身，让出身后昏迷的曼蒂：
“曼蒂经营的店铺，有着罗尔家族的资助，这几人应该也与罗尔家族有关。”
“呱……呱……”白鸦连连怪叫：
“真是倒霉！”
“我可不想掺和到与罗尔家族有关的事里面去，等下有人过来千万别说我来过。”
“再见！”
说着双翅一震，整个人化作一道白色的流光朝着学院核心所在掠去。
林恩张了张嘴，有些无奈的摇了摇头。
白鸦的做法他也能理解。
罗尔家族毕竟是传承自上古的九大巫师家族之一，势力大到恐怖。
即使只是与之有关，它也是避之不及，所以根本不打算问到底发生了什么，唯恐沾上关系。
不过……
现在是不是有些晚了？
“唰！”
就在白鸦刚走，一道人影打开传送门出现在场中，面色阴冷扫过全场。
待看到林恩和昏迷的曼蒂后，表情才微微一松。
“朱莉娅小姐。”
林恩急忙行礼，同时伸手一招，让苏珊化作人皮依附在自己的袍子上。
“嗯。”
朱莉娅面无表情点头：
“发生了什么？”
“您安排的货物出现了差错。”林恩耸肩：
“一位二环巫师解开了货物身上的禁制，并打伤曼蒂，更是想吞掉我身上的血脉。”
“幸好……”
“这里是蝮蛇学院，他们的计策得以落空。”
“克雷吉。”朱莉娅认得地上的尸体，眼神冰冷：
“他是我同父异母弟弟身边的仆人，看来西奥多也来了，我就知道。”
林恩没有吭声。
“做得好！”
深吸一口气，朱莉娅点头道：
“幸亏你没有出事，不然受制于人，我怕是会对西奥多做出些让步。”
“现在……”
“哼！”
她冷哼一声，问道：
“刚才是蝮蛇学院的三眼白鸦？”
“是。”
林恩垂首：
“白鸦前辈说，不要让人知道它来过这里，怕招惹到不必要的麻烦。”
“哼！”朱莉娅面泛不屑：
“活了上千年，胆子依旧小的可怜，不过它终究是帮我解决了一个麻烦。”
她不认为是林恩杀死的克雷吉，毕竟克雷吉很早就是位二环巫师。
甚至以克雷吉的实力，放眼整个蝮蛇学院，能够杀死他的也寥寥无几。
三眼白鸦就是其中之一！
身为二阶传奇生物，它的寿命远远超过同阶巫师，作为活了上千年的存在，更拥有一部分学院权限，以白鸦的手段杀死克雷吉不难。      林恩没有解释，就算对方不这么说他也打算往这個方向引导来着。
“货物还在。”
朱莉娅侧首问道：
“尸体烂了点不耽误用吧？”
“影响不大。”
“那就好。”
朱莉娅松了口气：
“除了这三件货物，我还给你准备了一些辅助药剂，可以增加精神力，半年内一定要达到要求。”
“当然。”林恩躬身：
“朱莉娅小姐请放心。”
半年，
一阶巅峰！
不！
他要成为二阶才行！
*
*
*
三具尸体躺在地上，林恩化作头生犄角的火鳞蛟，绕着尸体来回旋转。
“嘶嘶……”
他口吐蛇信，嘶嘶作响。
随着大炎巫脉法门的运转，尸体上当即冒出丝丝缕缕的血红色烟气。
血脉之力！
火鳞蛟蛇口张开，不停吞噬着三具尸体蕴藏的血脉，来壮大自己。
随着时间的推移。
火鳞蛟头顶的犄角越来越大、越来越明显，就像是火红色的珊瑚。
不止如此。
在它的腹部，也开始缓缓探出几条纤细的龙爪，鳞甲也越来越细密、坚硬。
蛟龙！
“吼！”
林恩仰天嘶吼，身躯轻轻一盘，竟是自行飞了起来，悬浮在半空中。
腾空！
这显然已经是蛟龙血脉的天赋能力。
二阶中期！
“呼……”
随着血脉进阶，林恩的精神力也随之暴涨，原本一环后期的修为以肉眼可见的速度朝着一环巅峰进发，更是有冲击二环境界的意味。
“不够！”
眼神闪动，林恩张口猛吐。
“呼……”
二阶混火浮现在场中，火焰分成三缕，分别朝着地上的尸体没去。
他打算炼化尸体内的火焰。
火虎、火蛛、火狐，都是一阶后期传奇生物，本命火焰各不相同。
有着此前的经验，又是高阶融低阶，这次炼化的速度很快。
半个月后。
一团磨盘大小的火焰静静悬浮在林恩头顶，炽白色的火焰缓缓绽放。
“二阶中期！”
“还差一点……”
不过这点对他来说很容易解决。
此前得到的混火来自本体，原有的积分还没用，可以从学院兑换一朵二阶魔火。
翠蓝渊火！
二阶魔火，诞生于极致寒冷的冰原深处，有着冻结灵魂的特殊能力。
“火焰之心，给我融！”
一声低吼，已经有几分蛟龙雏形的火鳞蛟大口张开，喷吐出一道烈焰。
一个月后。
林恩化作人形，端坐在椅子上，紧闭双眼默默感受着体内气息的变化。
血脉：二阶中期。
火焰：二阶后期。
大炎巫脉传承，血脉等级越高修炼速度越快；火焰之心，掌握的火焰品阶越高，对修行的辅助越大。
两者叠加……
此时的林恩修行起来，几乎是一日千里，精神力以肉眼可见的速度增加。
一环后期！
一环巅峰！
直至……
二环！
“呼……”
长吐一口浊气，林恩缓缓睁开双眼。

第358章 泰坦核心
每一位一环巅峰巫师，都可以申请一次借助学院星界驻地突破的机会。
通常而言，
学院不会为一位巫师专门提供资源，而是等几位巫师一起才有动作。
这一次，一共有三位巫师申请进入星界驻地。
除了林恩，还有夏洛蒂和兽人尼科尔。
尼科尔不算意外，他前些年就已进阶一环后期，现如今差不多也该积累足够。
而夏洛蒂和林恩一个比一个年轻，此前更是从没人想到会有他们。
夏洛蒂身为学院院长阿克夏的弟子，勉强还能接受。
林恩……
他凭什么？
莫说学院里其他巫师，就连他身边人听到这个消息也是一脸诧异。
犹记得，
差不多两年前。
那时候的林恩还只是一个没有通过学院考核，被赶出去的初级巫师学徒。
这才多长时间？
竟然就已经一环巅峰，即将冲击二环巫师的境界了。
“来吧！”
白鸦扫眼三人，视线在林恩身上顿了顿，慢声道：
“不管你们有什么机缘，得到过什么人的赞助，但要牢记自己的身份。”
“你们都是蝮蛇学院的弟子！”
“是。”
三人应是。
林恩面无表情，他与罗尔家族有关系的事肯定已经被学院所知晓。
他们估计也是不想得罪罗尔家族，所以这次进星界驻地才有自己一個名额。
唔……
如果他们知道罗尔家族的目的是学院在星界的驻地的话，不知会有什么反应？
‘不过朱莉娅虽强，应该也不可能从蝮蛇学院手中夺走基地的吧？’
‘兴许是另有目的。’
沉思间，一行人来到一处形似祭坛的地方，各种符文绘刻在地面。
“学院在星界的驻地，关系到学院的延续，进去后看到的东西不要外传。”
白鸦开口：
“你们已经签了协议，毁诺的后果应该清楚。”
“进去吧！”
三人依序入内，伴随着一阵白光闪过，眼前的场景已是焕然一新。
一位熟人早已在此等候。
“夏洛蒂。”
“杰克前辈。”
负责接应他们的是二环巫师齿轮杰克，那满是齿轮汇成的脑袋分外醒目。
林恩朝着四周看去。
这是一座宫殿，高约近百米，十八根数人合抱的柱子撑起上方穹顶。
壁画、浮雕、永燃火把……
雄伟壮观！
不过最让他感到惊讶的，是那股无处不在、扭曲一切的法则之力。
二环巫师就可以初步接触法则，但想要彻底掌控乃至化为恒久则需要四环。
最少四环！
‘这种法则……’
‘与时空有关！’
本体卡尔就是四阶，但拥有的法则却是六阶甚至可能是七阶的存在。
掠夺！
只要是神祇的力量就可以掠夺。
而现在身处的环境，应该是时空法则影响的范围。
如果蝮蛇学院能够利用乃至操控这里的法则之力的话，就算是四环巫师来了也要吃瘪。
“前辈。”
夏洛蒂开口：
“这里就是驻地内核？”
他曾经来过学院在星界的驻地，但并不是这里，而是驻地的外围。      “差不多。”
齿轮杰克点头，踏步朝殿外行去：
“你们跟我来。”
三人跟随对方相继走出大殿，在行出大殿的一瞬，无不停下脚步。
一团耀眼的光芒自前方涌入眼眸，无尽的热、无穷的能量铺面而来。
时空，
在此刻扭曲！
“不是错觉。”齿轮杰克显然清楚三人的感觉，瞳孔位置的齿轮快速转动：
“前面的时间、空间都发生了变化，这也是院长把学院设在这里的原因。”
“时空扭曲？”兽人尼科尔眼神闪动：
“即使是短时间内的操控时空，也要四环巫术才行，而若是能长久存在……”
“五环巫术？”
“不！”齿轮杰克摇头：
“驻地核心是一件六阶奇物，这件奇物来源于一个死寂坍塌的世界。”
六阶奇物？
坍塌的世界！
三人无不面泛惊愕。
“巫师之书中有着记载，但凡可以观察到的存在，都可以加以利用。”
齿轮杰克继续道：
“时间、空间也是如此。”
“若是重力足够，时空就会扭曲，某些星辰的一日等于外界一年就是这个道理，而我们面前的这件奇物，经由某位大巫师巫术改造，可以放大、缩小这个功能。”
“前辈。”夏洛蒂抬手问道：
“您的意思是，驻地内的时间可以改变？”
“没错！”齿轮杰克点头：
“距离奇物越近，可改变的时间越大，等下你们要去的地方最大可以调整一百倍的时间流速。”
“之所以在这里能够提升突破的几率，就是因为压缩了你们的时间，感觉过去几日很可能已经过去了几年，不过前往不要在里面久待。”
夏洛蒂面泛恍然。
把几年的修炼进程压缩到几天，修为当然会突飞猛进。
也难怪有那么多突破失败死在这里的巫师，估计是寿命耗尽导致的。
“前辈。”林恩眯眼：
“时间可以压缩，能量怎么办？”
“如果没有足够的能量补给，只是给时间的话，增加的只是修炼经验而不是修为才对。”
“咦？”齿轮杰克面露诧异：
“你竟然能问出这个问题？”
“问得好！”
他点了点头，一指前方那散发着刺目光芒所在，解释道：
“我刚才已经说了，那东西是一个世界死后所化，能量由它提供。”
“只要是五阶以下的存在，对它而言都不是问题。”
“对了……”
“它叫泰坦之心！”
“泰坦之心。”兽人尼科尔眼神闪烁：
“前辈，好像有一条线通往那里？”
“是！”
齿轮杰克点头：
“学院自从发现泰坦核心所在，就一直想把它掌握，可惜直到现在，依旧没能靠近它的本体，更别提掌控了。”
“这可是六阶奇物，而且因为本体特殊的缘故，威力远超想象中的可怕。”
“算了！”
他轻轻摇头：
“现在对你们说这些还太早，跟我来。”
行出大殿，四人乘上一艘洁白的飞舟，朝着泰坦核心所在方向飞去。
“不要乱动。”
杰克声音严肃：
“我们现在处于时空乱流之中，一旦脱离这艘飞舟，时间流速就会发生变化。”
“曾经有位二环巫师不小心落到外面，等回来的时候已经满头白发，经过事后观察，他至少损失了二百年的寿命。”
闻言，
几人面色不由一凝。

第359章 进入
星界浩瀚，犹如宇宙星空。
黑暗占据绝大多数地方，些许微光来自一个个世界在星界的投影。
据说高阶巫师能够以星界光芒锁定其他世界的位置，实现空间跃迁，乃至进入异世界。
不过这等手段显然与一行人无关。
从远处看，泰坦核心并不大，占地大约只有数亩。
飞舟长达数米，理论上很快就能靠近泰坦核心，实际上却并非如此。
极致的速度，让飞舟边缘带出道道气旋，但前进的距离并不理想。
“怎么会这样？”
夏洛蒂回头看了一眼，眼露疑惑：
“有种原地踏步走的感觉。”
他们以超音速的速度飞了将近一个小时，回头看距离出发点竟然没多远。
“这是因为空间在这里遭到压缩。”齿轮杰克解释道：
“从外面看，泰坦核心并不大，实际上它比你们印象中的国度面积还要广。”
“因为重力、巫术的缘故，越靠近它空间扭曲越大，肉眼的一米实际上可能有上百公里，更何况围绕泰坦核心还有三道结界，每一道结界都有一种约束力量。”
他伸手朝前一指，几人定睛看去，能隐约看到三道环绕泰坦核心的光圈。
光圈一层套一层，每一层光圈上还有些许黑点。
“数百年来，在学院巫师前仆后继的努力下，我们已经突破到第二道结界，若是我们能够突破第三道结界，那么就有希望彻底掌控这件六阶奇物。”
齿轮杰克说到这里的时候，双眼微微发亮：
“六阶奇物……”
“除了四大势力、九大家族，整个卡利姆大陆也没有几方势力拥有。”
夏洛蒂呼吸一促，下一瞬握紧双手。
林恩和兽人尼科尔则是反应不大，估计是对他们而言，学院荣誉并未如此重要。
“前辈。”
尼科尔想了想，问道：
“三道结界，代表时间流速不同？”
“差不多。”
齿轮杰克点头：
“第一道结界，能让时间流逝达到几十到几百倍；第二道结界是几百到数千倍，理论上第三道结界是数千到数万倍，一日渡百年都不成问题。”
“不过结界不止影响时间，对巫师同样有很大影响。”
他看了眼三人，道：
“一环巫师只能留在第一道结界，而且修为最低一环后期，不然会因为精神力不足导致时空错位发生幻觉，曾经很多巫师死在这里。”
夏洛蒂默默点头。
难怪他身为院长的弟子，在修为没有达到的情况下也不允许来这里。
此前数次进入星界，都是在外围逗留。
“到了！”
说话间，飞舟终于靠近第一道结界，在一处宽阔的平台上落了下来。
这时几人才能看清所谓的‘结界’。
类似于路桥。
一条青石铺就得圆形道路，绕着泰坦核心转了一圈，道路上每隔不远就有一座房间。
道路并不平整，有些地方还有缺口，房屋更是绝大部分都已坍塌。
“我们估计，泰塔核心是某位巫师的战争堡垒，此前受损严重漂浮在星界，直至偶然间被阿克夏巫师找到。”
齿轮杰克示意三人跟上，道：
“这些破损的房屋，某些攻击型的巫术纹路就是证据。”
“如果是真的话，那么掌握这座战争堡垒的主人肯定是位六环巫师，而让那位陨落、堡垒受损的敌人，实力更是强大到恐怖。”
“前辈。”夏洛蒂一边默默点头，一边问道：
“我们似乎还没有完全掌握第一层结界？”
“当然！”
齿轮杰克耸肩，伸手一指前方的缺口：
“不要看缺口只有几米，但如果要越过去，很可能卷入时空旋涡。”
“而这样的缺口在第一层结界内足有几十万個，有些地方更是长达数千米，小的缺口可以乘坐飞舟勉强通过，大的缺口我们也没有办法，所以真正被学院掌控的区域，只有第一层结界的很小一部分。”
这就像一条断路。
裂口太多。
而学院只掌握断路其中的一小截，绝大部分断路依旧未曾经过探索。
应该是没有能力探索。
“第二层结界也是如此。”
“学院只掌握其中的一段，如果你们有办法去往其他地方，学院愿意花费大价钱买下。”      齿轮杰克脚步一停：
“夏洛蒂、尼科尔，你们留在这里。”
“林恩跟我走。”
夏洛蒂、尼科尔一愣，有些诧异的看了眼林恩，才点了点头停下脚步。
“唰！”
杰克再次放出那艘白色的飞舟，示意林恩上来。
“前辈。”
林恩跃上飞舟：
“我们去哪？”
“去你应该去的地方。”齿轮杰克笑了笑，伸手朝着远处一个缺口一指：
“那边！”
林恩沉默。
学院掌控的一层是一个整体，道路相连，而他所去的地方却距离甚远，就像是漂浮在海面上与大陆隔海相望的一座孤岛。
唔……
也正常！
学院肯定已经知道他与罗尔家族有关，碍于九大家族的强势不得不退步，容许林恩进来，却肯定会有所提防。
一层孤岛同样可以撬动时间增加突破的机会，但却能限制林恩的行动。
从飞舟上下来，齿轮杰克留下一个意味深长的眼神，随即转身离开。
这道断口长达三百米，正中有着一座石屋。
推开石门，
一股类似刚才身处飞舟上的感觉涌来，这里面的时间同样处于扭曲状态。
墙边有着一个齿轮，上面有着几个刻度。
五十、一百、一百五十……
很明显。
刻度就是时间压缩比例，现如今齿轮停在一的位置，应该是与外界相同。
林恩试探着走进去，随即轻叹一声，从身上取出一物朝着空中抛去。
“唰！”
那物品悬浮半空，朝下洒落一道霞光，伴随着空间扭曲，数道人影接连浮现。
罗尔家族的朱莉娅，与她有矛盾的西奥多都在其中，另外还有三位灰袍巫师。
审视一下周围的环境，朱莉娅满意点头：
“做的不错。”
“泰坦核心。”一位灰袍巫师低声开口：
“他们把我们安置在无法与外界接触的地方，这倒是方便了我们行事。”
几人走出房间，其中一人手持法杖朝着空中轻轻挥舞，无形的力场当即把这处断口覆盖。
从外面看，断口一如既往，绝不会看到里面人影的活动。
“泰坦之心。”
朱莉娅来到断口边缘，朝着那散发着无穷光与热的六阶奇物看去，美眸发亮：
“如果能掌握它，五环一下几乎能随意斩杀！”
“林恩。”
她侧首看来，笑道：
“你帮了我一个大忙，按照约定，我会把大炎巫脉的完整传承给你。”
“不过我现在有一个更好的想法。”
“我可以给你一个机会，加入罗尔家族！”
嗯？
场中几人面色微变，齐齐转身看来，就连西奥多也不由面露诧异。
“加入罗尔家族？”林恩一愣：
“可以吗？”
“当然可以。”朱莉娅淡笑：
“罗尔家族虽然传承多年，却也不是每一个族人都能在修行上有所成，我有些妹妹并没什么才能，你如果娶其中一个，就可以加入罗尔家族。”
这可是传承自上古的九大家族之一！
曾经本体在魔法森林的遭遇早就证明，这类家族的权势有何等可怕。
就算是三环巫师，得罪格林家族也只能逃往众神庇佑的世界毫无反抗之力。
与之相比。
最多只能修行到三阶的大炎巫脉传承根本不算什么。
“这……”
林恩迟疑了一下：
“能不能先把完整的大炎巫脉给我？”
朱莉娅美眸一冷。

第360章 百年
“呵……”
目视林恩走进石屋，西奥多不屑撇嘴：
“他怕是根本就不知道自己错过了什么。”
作为朱莉娅同父异母的弟弟，他很清楚刚才自家姐姐话里的意思。
招揽！
而且是从未有过的诚意。
两人有一个妹妹，从小体弱多病，朱莉娅一直想给她找一个合适的丈夫。
林恩就很合适。
若是林恩娶了她们的妹妹，朱莉娅肯定会在修行上给予大力支持。
未来莫说二环，就算是成为三环巫师也不是没有可能，更是能彻底走出蝮蛇学院这种小地方。
但可惜，
林恩的迟疑让他错过了这次机会。
“十七岁的一环巅峰……”
朱莉娅轻轻摇头：
“可惜了！”
就算是罗尔家族，也很少有人能在十七岁的时候修为达到这种地步。
至少，
她们姐弟俩没有。
虽然林恩的经历里有着许多际遇，但年龄和修为却是实打实摆在眼前。
这才让朱莉娅动了心思。
“现在是十七岁，等下可就不是了。”西奥多笑了笑：
“通过压缩寿命、激发潜能增加突破的几率，虽然好用，却是在消耗底蕴，而且根基不扎实，以后能够成为三环巫师的几率几乎没有。”
“更何况……”
“他修炼的还是大炎巫脉传承！”
朱莉娅缓缓点头。
林恩想要进阶，大概率会消耗几十年寿命，这才能成为二环巫师。
不成，
白白消耗寿命。
成，
几十岁消耗潜能的二环巫师与十七岁潜能无限的一环巅峰，哪个更被罗尔家族看重，也是一目了然。
若是林恩答应她的招揽，罗尔家族肯定会提供突破的机会，无需用泰坦之心消耗寿命。
“小姐。”
一位罗尔家族培养的巫师走上前来，开口道：
“已经可以了。”
“嗯。”
朱莉娅回神，朝着不远处搭建的石台看去，美眸中泛起些许激动：
“能不能进内环？”
“还不确定。”巫师摇头：
“但可以进二环，而且是蝮蛇学院未曾探索过的区域，兴许会有意外收获。”
“意外收获？”西奥多面露好奇：
“泰坦核心的二环有什么好东西吗？”
“少爷，您说对了。”
巫师点头：
“根据我们的调查，泰坦核心应该是兽人一族某位智者建造的战争堡垒，不止藏有六阶的奥妙，而且内环、二环、外环曾经都有人居住。”
“只不过不知道他们遭遇了什么，突然在一夜之间全部失去生命，三环也因此断裂，只剩下失去主人的泰坦核心在星界漫无目的的漂流，直至被人发现。”
“所以还没有探索过的二环，极有可能有着当初住在里面的人的东西。”
西奥多若有所思的点了点头。
“走吧！”
朱莉娅踏步前行：
“先过去进阶三环巫师，然后看能不能进入内环，家族先贤既然让我过来，肯定有机会近距离接触泰坦核心，只是进阶三环没必要费那么多心思。”
说着扫了眼西奥多：
“看在父亲的份上，我允许你跟着进来，但该是我的东西你不要碰。”
“不然……”
“不要怪我不讲情分！”
西奥多耸肩。
*
*
*
“源质之主！”
“万相之王！”
“太微上帝！”
“……”
石屋内。
林恩脚下用魔石粉末勾画出一副太极花纹，单膝跪地口中低颂神名。
下一刻。
伴随着一抹淡淡光芒涌现，本体卡尔已然跨越世界降临此方星域。
两人对视，一种古怪的情绪浮上心头。
林恩只是本体卡尔的一缕念头，但他的身体和记忆依旧拥有独立性。      就像……
一个人静下心来去观察自己的想法，而观察者和想法本身如何定义？
如果是独立個体。
两人明显有着很大不同。
卡尔经历诸多，早已磨砺出山崩于前而面不改色的心性，每一个念头都入琉璃、珍珠般纯粹，林恩的性情则较为活跃，依旧是凡人。
“咳咳……”
林恩轻咳一声，像是自言自语，又像是问话：
“完整的大炎巫脉传承已经入手，接下来应该怎么办？”
“火！”
卡尔开口：
“炼化火焰。”
“大炎巫脉传承并不来源于巫师世界，上面记载的九耀极火可以证明，理论上这门传承可以炼化一切火焰，那么神火应该也包含在内。”
“……”林恩抿嘴：
“原来你一直都有这个打算，不过神火最低都是四阶，怕是不容易。”
“我遍观万法，再加上大炎巫脉的思路，只要时间足够就可推演出来炼化神火的法门。”卡尔面色不变：
“在另一个世界，同样有半神提前掌握了神火，前人可以我们自然也可以。”
“至于时间……”
他隔着石屋看向泰坦核心：
“命运的指引让我们来到这里，就是答案。”
“那个……”林恩迟疑了一下：
“接下来我做什么？”
“修炼。”
卡尔收回视线：
“我会调动这里的时空之力，让你也能体会到内里一年外界一日的感觉。”
“消耗百年时间，应该够你把修为提升到三环巫师了吧？”
够呛！
林恩默默思考了一下。
大炎巫脉修炼进入极其缓慢，如果没有高等血脉，更是慢的让人发指。
一百年。
二环后期都勉强。
不过看了卡尔一眼，瞬间明白对方的意思，当即点头：
“有你带着的资源辅助，应该可以。”
“那就好。”
卡尔盘坐房屋正中：
“开始吧！”
说着屈指一弹，房间内时空之力陡然变的浓郁，无形的力场开始弥漫。
原本。
在这里修行是感觉不到时间流速差距的，外界一日、内里也是一日。
当然，实际上并非如此。
时间流速会被拉长，外界一日，内里可能已经过去一年。
而这‘一年’，修为照常增加，自然也就会出现修为暴涨的错觉。
而今，
经由卡尔施法，林恩也能察觉到时间流速的变化，一年就是一年。
“哗啦啦……”
一大堆物资被甩了出来。
林恩嘴角微抽。
不愧是独占一方世界的本体，虽然那个世界能量上限有限制，依旧能积累这么多好东西。
唔……
他眼神微动，看向卡尔。
‘本体的时间流速似乎跟我不同，我这边百年，那边可能已经四五百年。’
确实！
卡尔把自己的时间流速已经调到可以调的极限，并开始推演大炎巫脉修行法。
姓名：卡尔
源力：199
修为：四阶下位神祇
源质：7600
早在很久之前，卡尔就已经达到下位神祇极限，源力达到夸张的199点。
在击杀不知多少邪神眷属后，源质更是提升到7600点，只不过接下来提升需要突破境界，单纯的加点用处不大。
“源质除了增加修为实力，同样可以用来推演功法，这么多源质足够推演出我心目中的大炎巫脉传承！”
一晃。
百年已过。

第361章 变故
“吼！”
低沉、雄浑的吼声自咽喉发出。
此时的林恩已经身化一头腹有四爪、遍体鳞甲、身缠烈焰的红龙。
三阶！
火龙！
伴随着声音响起，无形的气场弥漫开来，覆盖周遭，火元素更是疯狂汇聚而来。
此时林恩念头一动，即可召唤出焚烧万物的烈焰，也可轻而易举施展各种火系巫术。
这是……
法则之力！
而他力量影响的范围，又被称之为领域，只有三环巫师才有的能力。
“苦修百年，消耗诸多资源，终于如愿进阶三环，不过大炎巫脉传承到此也就结束了。”
甩动龙尾，林恩看向依旧闭目沉思的本体：
“不知道本体收获如何？”
与他不同。
本体卡尔消耗的时间是他的数倍，他的百年，对于本体而言却是四五百年。
四五百年的时间并未用来修炼，而是消耗源质和脑力在推演法门。
作为分神念头，本体可以感知他的一切，而他对本体则较为模糊。
只能隐约感觉有所收获。
“成了！”
就在这时，卡尔睁开双眼，好似万年不变的脸上也露出一抹笑意。
“想不到，最后竟是从龙孽发展眷属的法门里找到路子，差点空耗数百年。”
“去！”
屈指一弹，一抹亮光直入林恩精神内海，化作一篇繁复、玄奥的法门。
“这门功法以大炎巫脉为基，融合了血脉巫术、邪神法门，还有三盘功、火焰之心……”
“品质高达六阶，我称之为炎阳诀！”
此时的林恩早已听不见本体的声音，所有精力全都被法门给吸引。
炎阳诀作为大炎巫脉的改进版，可谓尽数弥补了原版法门的所有缺陷。
进度慢？
在血脉基础上附加了借助火焰修行的法门，即使正常修行也不必其他传承慢。
若是能够炼化高阶火焰、进阶高等血脉，那么修炼速度一日千里。
潜力低？
源自不知名世界的三盘功无需吞噬其他生灵，靠修炼就能提升血脉，改良过的炎阳诀吸取精华，只需沉下心修炼，血脉即可得到纯化并进阶，理论上潜力无穷。
斗法弱？
火焰之心、血脉巫术的加持，让炎阳诀可近战可远攻，尤其精善与人厮杀。
简直就是完美！
“唔……”林恩的意识从精神内海收回，眼神闪烁：
“我不能炼化神火？”
“不错。”卡尔点头：
“这里是卡利姆大陆，你一旦炼化神火被人发现，定然会遭到巫师的驱逐……”
“驱逐都算是好的，大概率当场打杀，好在除了神火还有其他高阶火焰，即使没有高阶火焰以你现在的年龄修行到四环巫师也没问题。”
林恩了然，随即开口问道：
“你哪？”
“我所在世界，即将有外域众神降临，若想抵挡最差也要成为上位神。”卡尔回道：
“我现在只是下位神，好在已经找到自己的路，总有那么一丝机会。”
“另外……”
“东方王国大陆也发生了变故，命运最后的指引，就在那个地方。”
东方王国大陆？
林恩不解。
“你不用理会。”卡尔继续道：
“兽人尼科尔现如今已经进阶二环，夏洛蒂同样突破在即，你还有一个月的时间稳定修为，我来帮你调整时间跨度，争取修为提升自三环中期，如此就算是面对蝮蛇学院的院长阿克夏也有一战之力。”
说着屈指一弹，重新调整林恩身处空间的时间流速。
而他自己。
则是单手一翻，一团神火浮现掌中。
火神！
“啪！”
一尊佛陀虚影在背后浮现，佛陀双手合十夹住神火，开始尝试炼化。
林恩是战神。
可以斩杀一切蕴有神性之物来强化自己，神火理论上也拥有神性。
加之炎阳诀的法门，诸多难关解决，曾经收集的诸多神火终于派上用场。
“炼！”
识海光幕上的数字轻轻一颤。
源力：199
下一瞬。
源力：200
与此同时。
修为境界一栏的下位神，在来回闪烁数次之后，悄然变成中位神。
而这仅仅只是开始。
那个世界众神陨落后，神火散落世间，这些年卡尔可是一直都在收集。
既然神火能够增加实力，那么他完全可以借助众神之力登上巅峰。
*
*
*
白色飞舟来到断口。
林恩早已在此等候多时，身上旺盛的生机已然说明他修行的顺畅。
“二环！”
齿轮杰克在林恩身上顿了顿，缓缓点头：
“不错。”
“消耗了多长时间？”
“一百年。”林恩开口：
“突破用了一些，稳固修为又用了些，幸好进阶二环后有五百年寿命。”
“一百年？”齿轮杰克摇头：
“有些多了，不过你本来就年轻，倒也无所谓，努力一下未必没有机会成为三环。”
当然，
这话他也是随口一说，蝮蛇学院成立数百年，除了院长只出过一位三环，那位还英年早逝，对刚刚晋升二环的巫师这么说不过是取个好兆头。      “走！”
“夏洛蒂、尼科尔也已经出关。”
“哦！”林恩挑眉：
“他们情况怎么样？”
“很好。”齿轮杰克面露淡笑：
“你们三個全都成功突破，这种情况很少见，往年突破失败的情况比较多。”
“很多更是直接因为耗尽寿命死在石屋。”
嗯？
林恩缓缓点头。
飞舟来到学院占据的平台，叫上同样突破成功的两人，一行人再次乘坐飞舟去往二环。
路上，
三人不免分享突破成功的喜悦，即使是向来沉稳的夏洛蒂也是满面红光。
二环巫师！
实力提升暂且不提，寿命最少都有五百年。
飞舟在虚空中穿梭，随着与泰坦之心距离的拉近，那股能量波动也越发明显。
‘难怪蝮蛇学院只有一位三环巫师，却能稳稳扎根这里，只要稍微借用一下泰坦之心的力量，就算是四环巫师来了这里估计也要跪。’
‘阿克夏在泰坦之心耗费数百年时间研究，肯定已经掌握了这里的些许力量。’
“到了！”
沉思间。
飞舟已经来到中环，齿轮杰克领着三人来到一座大殿，这里也是蝮蛇学院的核心。
殿内有着几位二环巫师，他们的画像都在学院悬挂，所以即使没见过真人也能认识。
主位端坐着一位身材矮瘦的白胡子老者，正是学院的创始人阿克夏。
这位很少在外面露面，这还是林恩第一次见到。
“导师！”
夏洛蒂行礼。
“院长！”
林恩、尼科尔依次上前。
“好！”
“好！”
阿克夏面露笑意，朝着夏洛蒂招了招手：
“过来。”
“是。”夏洛蒂应是，来到阿克夏身旁，小声诉说着这次闭关的经历。
“借用泰坦之心的力量突破境界，有好有坏，好处是能增加突破几率，坏处是消耗寿命、压榨潜能。”阿克夏慢声开口：
“所以消耗的寿命越少，未来的前途也越好，伱能用四十年突破已经算是不错的了。”
“尼科尔六十年，也可以。”
“至于林恩……”
他笑了笑：
“你以后不论去哪，都要记得蝮蛇学院是你的家，有事都可回来。”
“是。”林恩垂首：
“院长的栽培，永不敢忘。”
夏洛蒂、尼科尔面露诧异，他们并不清楚林恩已经攀上了罗尔家族的高枝。
但院长态度的疏远，却是显而易见。
“算不上。”
阿克夏摆手：
“你有今天，学院的作用不大。”
随便说了两句，他转身问道：
“尼科尔，听说你有事要告诉我？”
“是。”尼科尔应是，点头道：
“关于泰坦核心，兽人一族曾经有过记载，而且还留下了一样东西。”
他从空间装备中取出一个木盒，轻轻打开，露出里面的一本书籍。
“院长。”
“我希望能够近距离接触泰坦核心。”
“……”阿克夏面上笑意收敛，抬手摄取木盒，手泛灵光扫过书籍。
确认没有问题后才缓缓翻开。
“噗！”
陡然。
一股白烟从木盒内冒出。
原本态度恭谨的尼科尔陡然目露杀机，身形一纵闪身出现在阿克夏面前。
手中更是多出一根尖刺。
三环巫术——空间跨越！
而且是瞬发！
“不好！”
“导师小心！”
“……”
场中陡起喧哗。
变故发生的太快，即使以巫师那强大的感知力，也没能及时做出反应。
唯一能够有所动作的只有阿克夏，他单手一抬拦住尼科尔的刺杀，更是下意识激发场中阵法。
只要身处阵法之中，就算是四环巫师亲至，他也能立于不败之地。
“噗！”
陡然。
一根尖刺刺穿腰肋，也让阿克夏的动作僵在原地。
“夏洛蒂！”
“抱歉。”夏洛蒂面色冰冷：
“导师，我没有选择。”

第362章 高手
变故突兀。
没人想到两个刚刚晋升二环巫师的‘年轻人’，会偷袭一位三环巅峰巫师。
尤其是其中一位，还是阿克夏的亲传弟子。
二环巫师与三环巫师之间的差距，犹如天堑，理论上根本没机会偷袭成功。
所以……
他们借助了其他手段！
那木盒、木盒内的书籍明显出自某位四环巫师的手笔，不仅瞒过三环巫师的感知，更是直接禁锢时空，让阿克夏的手段没有机会施展。
又有兽人尼科尔吸引注意力，真正的杀招却来自看似帮忙实则行刺的夏洛蒂手中。
刺穿阿克夏的那根尖刺显然也非凡品，不然不可能无视一位三环巫师固化在身上的防御巫术和那经过不知多少次改造、淬炼的肉身。
“你……”
阿克夏脚步踉跄，挥手间激发一股气浪，把身边两人给掀飞出去。
他的面颊以肉眼可见的速度变黑，两眼变的浑浊，动作也僵硬迟缓。
“毒！”
“不错。”夏洛蒂点头：
“来自深渊的鬼毒，不仅致命，关键是会把意识朝着深渊鬼物异化。”
“这份毒经过深渊小屋的主人提纯炼化，就算是四环巫师也不敢轻碰。”
四环碰，都会死。
何况阿克夏只是三环巫师，也许短时间内没事，但意识的扭曲会让他无法操控这里布置的阵法，阵法也是认主的，意识不对难以操控。
“魔女切莉。”阿克夏身躯颤抖：
“好得很……”
“不过你以为你们能得手，不要忘了这里是泰坦核心，蝮蛇学院经营了数百年的地方。”
“动手！”
伴随着他的一声令下，场中原本面对变故惊慌失措的巫师纷纷有了动作。
各色二环巫术乍然而出。
“轰！”
“轰隆隆……”
二环巫师的巫术，能够轻而易举扫平一座城镇，何况在如此狭小的区域爆发。
瞬间刺目亮光升起。
不过变故也随之发生。
“敖芎！”
“你干什么？”
“住手！”
“……”
齿轮杰克大声呼喝，看着朝同伴出手的二环巫师，抖手扔出一件传承巫器。
巫器化作道道光柱落下，如同牢笼把场中的所有人全都困在其中。
当然，
察觉不对早早退到大殿外的林恩除外。
“敖芎！”
杰克大吼：
“你也背叛了学院？”
“阿克夏研究泰坦核心六百多年，一直没有进展，是该让别的人参与进来了。”敖芎是位身材高大的二环巫师，他手持一根镶有蓝宝石的法杖，慢声开口：
“猎魔战团有着丰富的探寻异位面经验，深渊小屋更是擅长破解各种禁制，如果有他们的加入，我们才有可能在活着的时候进入泰坦核心。”
“杰克！”
“你我的寿命都已经不足百年，如果不能进入泰坦核心，死亡就会来临。”
“哼！”杰克冷哼：
“就算进去了，又能怎么样？不能进阶三环，寿命永远无法大涨。”
“总有几分机会。”敖芎面色不变：
“内环的宝藏还没有挖掘，如果能够入手，你我未必不能成三环。”
“杰克，跟了阿克夏那么多年，难道你还不明白，跟着他是没有前途的！”
“算了。”
他轻轻摇头：
“说这些都已经迟了，没有人可以走回头路。”
“说的没错！”
场中光晕涌现，一位猎人打扮的魁梧壮汉凭空出现，双手轻拍发出掌声：
“我多次向阿克夏提及共同开发泰坦核心，他始终不给正面回复，我就知道这件事行不通。”
“伱们也一样！”
他环视四周，慢声道：
“阿克夏研究泰坦核心数百年，也没有把如何借助这里力量的方法外传，这人太过贪心、什么都想独享，这类人从来就没有能成事的。”
“猎人里奥！”
“猎魔战团的团长！”
“他是怎么进来的？”
“……”      看清来人，场中众人的表情不由发生变化，更有恐慌的情绪弥漫开来。
里奥！
三环巅峰巫师、神圣骑士，身上更是流淌着某尊外域神祇的血脉。
论实力，他要比阿克夏还要强，甚至据说在某种情况下能与四环巫师抗衡。
若是阿克夏能够操控泰坦核心的力量，那么在这里解决里奥不难。
但可惜……
“嗡！”
光晕再起。
一道美艳绝伦的倩影浮现，那绝美容颜只是看上一眼都能让人沉沦，即使是二环巫师强大的意志力，也不由心泛涟漪，情绪急剧波动。
魔女切莉！
深渊小屋的主人，四环大巫师！
蝮蛇学院原本还充满斗志、敌意的气息骤降，莫名恐慌浮上心头。
虽然不知道对方是怎么进来的，但一位四环巫师的压力如同大山压在他们身上，几乎让他们彻底失去抵抗的念头。
“白鸦！”
阿克夏突然大吼。
“唰！”
他身后虚空裂开，一只三眼白鸦凭空出现，双翅轻轻一展就把阿克夏包裹在内。
然后原地消失不见。
三眼白鸦虽然只是二环，但天赋能力出众，尤其是极其适合这里。
作为阿克夏的仆从，它更是有着一定程度借助泰坦核心力量的权限。
对抗猎人里奥、魔女切莉自然不成，但带走阿克夏未必没有机会。
“想走？”
魔女切莉美眸闪烁亮光，天地间无数道丝线浮现眼帘，丝线代表着因果。
四环巫术——寻迹斩因！
四阶，
不论用哪个世界的层次划分，都是已经触摸乃至掌握规则的存在。
能量物质的转换，时间因果的关系，四阶的存在都已经可以触碰。
“崩！”
伴随着因果线的震颤，大殿门口位置陡然冒出一道血光，三眼白鸦口发惨叫从虚空中被逼了出来。
不过它倒是忠心，用尽最后一丝力量把阿克夏抛了出去，自己则重重落地。
“铮……”
猎人里奥弯弓搭箭，手指一松，箭矢突兀消失，贯入冥冥虚空之中。
嗯！
远处传来阿克夏的闷哼，紧接着人影晃动，再次消失不见。
“追！”
里奥面色阴沉：
“不能让他逃了！”
阿克夏拥有泰坦核心的一部分权柄，莫看此时落入下方，但只要不死，等他恢复过来随时都能让两人命丧此地。
魔女切莉反应更快，脚下轻踏，整个人就已没入虚空朝着目标追去。
另一边。
正打算逃离此地的林恩眼神微动，单手轻轻一探，抓住三眼白鸦冲向平台断口。
不论怎么说，白鸦的羽毛曾经帮过他，既然路上顺手不妨救上一救。
更何况他对这里的情况不清楚，有白鸦在，也能知道等下往哪跑。
“唰！”
抓住白鸦，林恩纵身跃上一艘飞舟，单手虚按，飞舟朝外环猛冲而去。
“哗啦啦……”
古怪的声音让林恩垂首，就见脚边几枚齿轮来回翻滚，更是自我分裂，眨眼间化作齿轮杰克的身影。
“好险！”
杰克摸了摸自己光秃秃的脑门：
“幸亏上了船，不然今天怕是会死在这里。”
“呱……呱……”白鸦尖叫：
“你怎么没救院长？”
“白鸦，你还是自求多福吧。”杰克翻了翻白眼，又面带赞赏看向林恩：
“还是你小子反应快。”
“前辈。”林恩开口：
“院长会不会有事？”
“……”杰克面色一黯：
“院长的实力比猎人里奥还弱，如果不能借助泰坦核心的力量的话，这次是在劫难逃。”

第363章 宝藏
泰坦核心，中环。
来自罗尔家族的朱莉娅盘坐在一间石室内，在身周摆放好各种东西。
她也要借助泰坦核心操控时间的力量突破现有境界，进阶三环巫师。
不过与其他人不同。
朱莉娅并不打算消耗自己的寿命、压榨身体潜力，而是以外物取代。
某些可以取代寿命的药剂、长时间炼化才能起作用的魔药，等等……
正常而言。
这些外物想要炼化至少也要一二百年，现今借助泰坦核心的力量，很快就能完成。
不仅能够让朱莉娅的修为突破现有境界，还能在三环境界夯实根基。
唯一的缺点，就是这些魔药极其罕见，寻常二环巫师根本没机会接触，更别提收集入手。
外界。
看着关闭的石门，西奥多有些不悦的撇了撇嘴，随即看向其他区域。
“这里蝮蛇学院还没有探索过，应该有不少好东西，都去找找看。”
“是。”
几人应是。
西奥多也是二环巫师，但还没有修至巅峰，更没有外物可以借用。
他也能借助泰坦核心的力量进阶，但消耗寿命、压榨潜力明显划不来。
罗尔家族有的是更好的办法帮他进阶。
就像他自己说的，这次的机缘属于朱莉娅。
时间流逝。
“唰……”
一道淡淡的白光包裹着一道人影，穿过外界的时空乱流，落在平台上。
“嗯？”
百无聊赖的西奥多眼神微动，一个闪身来到人影面前，目露诧异：
“阿克夏？”
人影面色惨白、嘴唇发黑，心口处还有着一道深深裂开，赫然是蝮蛇学院的院长阿克夏。
阿克夏挣扎着撑起身体，口唇颤抖：
“罗……罗尔家族的人？”
“不错。”西奥多，眼神闪烁：
“院长怎么搞成这般模样？”
“深渊小屋、猎魔战团入侵我们蝮蛇学院的星界驻地，以卑鄙手段让我中毒。”阿克夏面色发狠：
“我想请罗尔家族施以援手。”
“……”西奥多摸了摸下巴，面泛迟疑：
“这件事……”
“我们答应！”
不等他开口，身后石门轰然打开，已然进阶三阶且夯实根基的朱莉娅走了出来。
她朝着阿克夏点头：
“我借助这里才成功突破，算是欠院长一个人情，院长有难帮一下无妨。”
“不过……”
“罗尔家族需要得到以后开发这里的授权。”
？
阿克夏眼神阴郁。
一旦罗尔家族参与进来，泰坦核心哪还有他的份？数百年的时间全都打了水漂。
“呵……”朱莉娅见状轻笑：
“院长，现在的泰坦核心已经成了筛子，你不会以为自己还能完全掌控吧？”
“与其便宜其他人，还不如跟我们罗尔家族联手，至少能保有一些体面，进阶四环依旧有很大机会。”
说着，朝后看了一眼，示意对方的敌人所在。
“好！”
阿克夏深吸一口气：
“你们帮我解决这次的麻烦，以后泰坦核心由蝮蛇学院和罗尔家族共同开发。”
“噗！”
他话音未完，体内毒药发作，忍不住当场吐血，强行稳住气息后道：
“我中了鬼毒，意识扭曲，已经无法继续控制泰坦核心，好在我已经把它引动，现在泰坦核心处于低速运转状态，能够限制魔女切莉的移动。”
“院长。”朱莉娅开口：
“你不会以为我们几个能够拦住一位四环巫师吧，原本你的研究都在哪里？”
阿克夏双手一紧。
他研究了泰坦核心数百年，甚至为此拖累了修行，当然有很多收获。
比如。
朱莉娅等人能够进来，就是他的默许，不然即使是罗尔家族的人也休想定位到这里的星界坐标。
还有朱莉娅等人在这里施展的手段，同样能被他窥探，并加以利用，也是因此他才能第一时间逃到这里来。
诸如此类……
“好！”
闭上眼，阿克夏抛出一本书籍：
“东西都在这里，不过你们也要小心，学院有叛徒，魔女切莉对泰坦核心应该也有一些了解。”
“唔……”朱莉娅挑眉：
“院长不跟我们一起行动？”
“不。”阿克夏咬牙：
“我要先去一个地方解毒。”      不解毒，
他会死！
*
*
*
“怎么回事？”
正在飞往外环的飞舟一個激荡，已然远离原来的路线，船头也掉转。
操控飞舟的林恩一愣，不由侧首看向白鸦。
三‘人’中，白鸦跟随蝮蛇学院院长阿克夏数百年，对这里最熟悉。
“泰坦核心被引动了。”
白鸦果然知道，它三眼闪烁，音带焦躁：
“阿克夏引动了泰坦核心，这是为了防止魔女切莉追上，但我们也出不去。”
“出不去？”林恩一愣：
“你什么意思？”
“泰坦核心虽然位于星界，但你也可以把它理解为一个单独的世界，并不能直接返回卡利姆大陆。”齿轮杰克解释道：
“我们需要先离开泰坦核心力量的笼罩范围，才能由星界回返现世。”
“现在泰坦核心运转，内、中、外三环封闭，我们也就无法出去。”
“关键是……”
他无奈轻叹：
“时空乱流会更加混乱！”
“现在怎么办？”林恩看着四处打转的飞舟，有些无奈的拍了拍额头：
“听天由命？”
“你这话很有意思，不过巫师可不信什么天命。”三眼白鸦扇动翅膀：
“去阿克夏的藏宝库。”
“那里只有我知道，而且绝对安全，至少短时间内不会被人找到。”
“去！”
它甩出一根羽毛，羽毛在乱流中直指一个方向，林恩操控飞舟跟上。
齿轮杰克开口：
“院长也在那里吗？”
“不。”白鸦摇头：
“他去找罗尔家族的人了。”
罗尔家族？
杰克侧首看向林恩。
“这不奇怪。”
林恩耸肩：
“在这泰坦核心，院长受伤的情况下，能够对抗魔女切莉的只有罗尔家族。”
“那可不一定。”
白鸦、杰克对视一眼，由杰克道：
“蝮蛇学院没有伱想的那么简单，不过普通巫师的下场肯定好不了。”
说着，朝前方看去。
却见一位巫师不知怎么被卷入时空乱流，伴随着一声惨叫，生命气息被瞬间耗尽，尸体以肉眼可见的速度化作枯骨，紧接着散做飞灰。
好似千年岁月在瞬息间渡过。
三人无不面色发白。
就算是三环巫师，也不过有一千年的寿命，一旦落入时空乱流肯定没有幸免的可能。
“走！”
低喝一声，林恩加速催动飞舟朝前方冲去。
不久。
飞舟在中环一处不起眼的断口平台停下，三人急急上岸，朝内冲去。
“这里就是阿克夏的藏宝库，只要躲进去就可以避开时空乱流。”
前方是一个形似峡谷的地方，峡谷内部绿意葱葱，不时有灵光冒起，似乎藏有不少好东西。
齿轮杰克率先冲在前面，在靠近峡谷几十米的时候被一股无形力量弹飞出来。
“哪有这么简单？”
白鸦摇头，双翅一震卷住两人：
“这里有阿克夏布置的巫术结界，就算是三环巫师想要进去也难。”
“看我的！”
它双翅震动，目泛灵光，身体化作一道白线，在峡谷谷口处来回穿梭。
白鸦的身形忽东忽西、忽上忽下，按照一定轨迹飞舞，在某一刻猛然前冲。
“唰！”
眼前陡然大亮。
华光耀目、七彩成烟，不知多少巫术材料堆积在一起，散发着氤氲霞光。
“咕噜……”
杰克咽喉滚动：
“早就知道院长吝啬，性格像是喜欢收藏宝藏的龙族，想不到他这么能藏！”
“别乱碰。”白鸦提醒道：
“这些东西都被阿克夏不下了结界，一旦触碰就会被他感知，到时候他绝对不会放过我们。”
林恩却没有看眼前的巫术材料，而是看向前方那开放式的九层巫师塔。
巫师塔的每一层，都放着几件让人位置心动的好东西。
四阶魔火！
三阶传承巫器！
五阶生物的鳞片！
……

第364章 疯子
魔女切莉、猎人里奥去追杀阿克夏，剩下的人面面相觑，紧接着就感觉到泰坦核心的异变。
“遭了！”
二环巫师罗恩是位身材矮小的侏儒，他面色一沉道：
“院长激活泰坦核心，怕是存了拼死一搏的想法，大概率难逃一劫。”
“不错。”一位女性巫师点头：
“若是这里被魔女切莉占据，以她的作风……”
“我们就算不死，也会成为深渊小屋的奴仆，签个数百年的契约都是优待。”
“关键是……”一人面泛苦涩：
“泰坦核心一旦启动，只有院长才能关闭，我们就算想离开这里都不行。”
“现在怎么办？”
他们都是二环巫师，放在外面自是能够称霸一方，但现在却要任人宰割。
等死？
他们当然不甘心。
“各位。”
罗恩闷声开口：
“要不然，把那个疯子放出来吧。”
“什么？”
几人面色大变，随即若有所思，唯一的女性巫师更是点头开口道：
“不错！”
“那疯子也是四环，看在同为学院巫师的份上，至少事后能给我们个优待。”
“嗯。”罗恩附和：
“当年院长困住那疯子，我们可都没有参与，现在把人放出来还有功。”
“那还考虑什么？”一人低吼：
“走！”
一行人朝基地内部冲去，在解开一连串复杂的巫术陷阱后，来到一处漆黑的洞穴。
罗恩咽喉滚动，朝着洞内小心翼翼看了一眼，牙一咬，把一物抛了进去。
“哗啦啦……”
伴随着一阵锁链抖动的异响，洞内传来震耳欲聋的怒吼：
“阿克夏，你又来羞辱我？”
“前辈！”
罗恩急忙道：
“我是学院的罗恩，您还记得吗？我小时候还来这里给你送过吃的？”
“罗恩？”声音变弱，带着股疑惑：
“有那么一个人吗？”
“前辈！”罗恩知道对方脑袋有问题，不然也不会被阿克夏设计困住，不记得自己很正常，开口道：
“现在学院生变，有外人闯了进来，我们无力抵抗，所以想请前辈出手。”
“放屁！”
洞内的声音变的极其愤怒：
“我跟蝮蛇学院的仇可以倾满大海，你们遇难最好全部都死光才好。”
“唔……”
“阿克夏那個卑鄙小人哪？我虽然看不起他，但在这里应该也没人是他的对手才是。”
“前辈。”罗恩躬身：
“您有所不知，院长……阿克夏那人太过吝啬，从不把泰坦核心的操控权下方，我们为他效力数百年没捞到任何好处，别人针对这点专门设下圈套，现在他估计已经死了。”
“他死了无所谓，却要连累我们！”
“什么？”声音一震，随即音带犹疑：
“阿克夏死了？”
“就算没死，也差不多。”罗恩道：
“阿克夏身中剧毒，又遭魔女切莉、猎人里奥追杀，活下来的几率太少。”
“哈哈……”洞内那人朗笑，笑声肆无忌惮：
“好！”
“好得很！”
“是很好。”罗恩急忙道：
“虽然我们都是蝮蛇学院的人，但也盼着他死，最好能有一位前辈这样英明神武的人来领导。”
“哼！”
洞内那人闻言冷哼：
“你叫罗恩，说话倒是蛮有意思的。”
“多谢前辈夸奖。”罗恩抹了把额头汗珠，他这种直来直去的话只要有个心眼都能看破，洞内这人却颇为享受，看来自己的策略是对的。
“那还等着干什么？”
声音再次响起：
“放我出去！”
“魔女切莉……，有数百年没有见过了。”
*
*
*
“变形黄金！”
“拓金属！”
“……”
看着开放式九层高塔里面的东西，齿轮杰克激动的浑身颤抖、双眼发亮。
“全都是外面求之不得的好东西！”
“呱……呱……”      白鸦振翅尖叫：
“当然！”
“泰坦核心可是一个世界陨落炼制而成的六阶奇物，曾是兽人一族的基地，当年阿克夏他们发现这里的时候，泰坦核心里面的好东西还无人挖掘。”
“就是依靠开采的东西，阿克夏才能以一己之力开创了蝮蛇学院，不过真正的好东西他都留着，没有外露。”
“为什么？”齿轮杰克激动过后，眼中浮现怒意：
“这么多好东西，不说四环，培养几位三环巫师应该不是什么难事。”
“院长为什么不拿出来？”
他修炼的巫术需要各种各样的巫术材料、稀有金属，以前他也曾向学院申请过，但一直没有得到回应。
原本以为要的东西学院也没有，现在看来，单纯是阿克夏不愿给。
如果给的话……
杰克怕是早就成为三环巫师！
“这……”白鸦身体一僵，讪讪道：
“阿克夏说：财富不能外露，不然会引来他人觊觎。当然，他本人也比较喜欢收藏东西，外界一直有传言说他有龙的血脉，也是真的。”
林恩有些无语的摇了摇头。
他对学院院长了解不多，却也听说过这人比较吝啬，想不到吝啬到这种程度。
“人都死了，再多藏宝有何用？”
“说的没错！”
齿轮杰克咬牙低吼：
“我为学院卖力那么多年，积攒了那么多积分，东西本来就该是我的。”
“去！”
他单手一抬，无数大大小小的齿轮快速拼装，化作一个巨大磨盘落向一座祭坛。
“轰！”
祭坛上的结界轰然碎裂，里面散发寒气的奇异金属也被杰克收入掌中。
唔……
林恩抿了抿嘴，身躯轻轻一晃，化作火龙形态，朝着前方的巫师塔扑去。
火龙形态的他可大可小，此时化作几十米长，直接把巫师塔团团包裹。
同时口吐烈焰，喷向塔身。
“咔嚓！”
伴随着碎裂声，巫师塔的禁制当场碎裂，里面的好东西也映入眼帘。
一层有十几张桌案。
每一张桌案上都摆放着一样东西，每一样东西都由一种禁制笼罩。
都是好东西。
比如：
十二颗三阶的聪慧果。
这东西能够让愚笨的人变聪明，让没有智慧的野兽开窍，也可以炼制成增加精神力、助人开悟的高阶魔法药剂，每一粒都价值不菲。
几本巫术书籍，全都出自四环乃至五环巫师，其中就有学院流传的几种传承。
三阶传承巫器重力球，可以操控重力，把一个城池压缩成土方的恐怖武器。
……
“一人一件。”
齿轮杰克开口：
“你可以先选，禁止打不开换人。”
“唔……”林恩到不急，而是看向三眼白鸦：
“这里面的禁制比外面的要强，上层的好东西更是被强大的结界护住，如果没有白鸦前辈出手帮助的话，我们估计只能拿走一些边边角角。”
“呱！呱！”白鸦扇动翅膀：
“你想拉我入水？”
“不。”林恩摇头：
“你把我们带到这里来，应该已经猜到会发生什么，院长会放过你？”
“阿克夏这次死定了，就算不死我们也可以投靠罗尔家族寻求庇佑。”杰克道：
“白鸦，伱我都已经到了二阶巅峰，难道就真的不想跟进一步吗？”
“上面可是有你用到的好东西！”
白鸦身形一顿，三只眼来回转动，思考片刻后才道：
“我对这里的结界、禁制确实有些了解，但等下选东西需要我先选。”
“还有……”
“飞禽精血留给我！”
“魔火优先给我。”林恩抬手：
“我要它有用。”
“贵重金属归我。”
齿轮杰克不逞多让，三人瓜分明确，当即开始动手。

第365章 端倪
一层的禁制对于三人来说不难，很快就相继破解，瓜分干净桌上的东西。
途中齿轮杰克偶然发现，那桌案竟然是由三阶奇植罗睺树制作而成，同样价值不菲。
罗睺树。
天然亲近各种元素，自然学派巫师最喜欢用的法杖，就是由它的树枝制成。
三阶的罗睺树很少见，这十几张桌子更是能制成上百根三阶法杖。
“该死的针鼹！”
“阿克夏竟然贪婪到这种地步，宁愿用三阶奇植来打造桌案也不分给其他人。”
齿轮杰克一脸的愤愤不平：
“如果学院由几位三环巫师坐镇，也不会落到基地被人侵占的地步！”
“他落到这种田地，也是咎由自取！”
“……”
“呱……呱……”白鸦尖叫：
“别啰嗦了，我们上二层。”
二层同样有十几张桌案，每一张桌案上都放置着各种不同的物品。
相较于一层，二层的禁制更加复杂、牢固，几人也开始施展手段破解。
齿轮杰克的双手化作转动的巨大齿轮，像是磨盘一般快速消磨禁制。
白鸦嘴角闪烁乌光，快速啄击，它的天赋能力是许多禁制的克星，几乎几次啄击就会打破禁制。
至于林恩……
他招出火焰，烧破禁制。
等到了第三层，他依旧如此施为，终于引起另外两‘人’的注意。
“嗯？”
白鸦三眼闪烁：
“林恩小子，你施展的火焰好厉害，这种禁制都能轻而易举破开。”
“对！”齿轮杰克也反应过来，皱眉道：
“刚才巫师塔外面的禁制，也是被你轻松破开，这火焰怕是已经三阶了吧？”
“不对！”白鸦突然展翅，三眼发亮：
“这火焰……”
“你是三环巫师！”
三环？
齿轮杰克先是一愣，随即下意识绷紧身体，无数齿轮绕身飞速旋转。
“你到底是谁？”
白鸦更是身形一闪在原地消失不见，道道切割万物的黑线凭空出现。
这是三眼白鸦的天赋能力。
两年前，林恩才是一个初级巫师学徒，进入泰坦核心的时候修为达到一环巅峰已经出乎很多人的意料，根本就不会有人想到他能在这么短的时间内成为三环巫师。
“两位不用那么紧张。”林恩耸肩：
“我就是我，并没有被什么人取代，只是修为增长的有些快而已。”
“而已？”
齿轮杰克表情扭曲：
“两年时间，成为三环巫师，就算是放在四大势力、九大家族也是奇迹。”
“你以为我们会相信？”
“唔……”林恩双手一摊：
“这就是事实。”
说话间，他身周冒起火焰，如同火海翻滚，把想要偷袭的三眼白鸦逼退。
“两位，我没有恶意。”
林恩开口：
“这点你们应该也清楚。”
“我只是借用泰坦核心操控时间的力量，把修为提升到三环罢了。”
“放屁！”齿轮杰克低吼：
“如果能这么简单就能成为三环巫师，蝮蛇学院何至于到现在才一位？”
“那个……”林恩沉吟：
“也许是因为阿克夏院长不允许其他人进阶三环，挑战自己的权威？”
“呱！”白鸦振翅显出身形：
“杰克，他身上的气息没有改变，应该不是换了人。”
“一位三环巫师想要瞒过我们，你认为我们能够发现？”杰克依旧摇头：
“他肯定已经不是林恩！”
“那你打算怎么办？”白鸦低语：
“我刚才试了下，咱们俩估计打不过他，逃跑的话我是有些机会伱估计不行。”
“呵……”林恩轻笑，主动释放善意：
“两位都是我的前辈，如果不想动手，我们继续上楼搜刮怎么样？”
“你真是林恩？”杰克一脸诧异。
如果不是林恩，一位偷偷潜入进来的三环巫师没必要给他们好脸色。
不说平分这里的藏宝，没把两人当场打杀，已经算是心性善良了。
“如假包换！”
林恩点头，率先朝楼上行去。
他并不打算朝两‘人’动手，毕竟本体是要让他扎根卡利姆大陆的。
而蝮蛇学院，无疑是最适合的地方。
更何况也算有些交情，翻脸过不去心中的那个坎。
至于独吞此地宝藏……
林恩对于外物没有太大执念，尤其是目前还没有真正入眼的好东西。
“咦？”
四楼摆放的桌案已经来到个位数，桌案上的东西品质也越来越高。
林恩目视其中一柄长剑，眼神闪烁：
“四阶的骑士剑？”
“是。”
白鸦振翅靠近，有些谄媚的解释道：
“发现泰坦核心的时候，这里有许多厮杀过的痕迹，也遗留了不是兵器。”
“无数年过去，能保存下来的武器品质都不低，不过大部分都残缺。”
“这件也是！”
林恩缓缓点头。
他也看出来，骑士剑剑刃有着不起眼的缺口，本身光芒也有些暗淡。
不过……
四阶就是四阶，即使受损，品质依旧在，重新锻造后依旧能使用。
齿轮杰克更是双眼发光。
四阶兵器用到的金属肯定不会差，若是吞噬炼化，实力定能大增。
“前辈。”
林恩伸手示意：
“您请！”
？
齿轮杰克抿了抿嘴，看了眼退到角落的三眼白鸦，缓缓靠近禁制。
林恩淡淡一笑，来到一個放置法杖的桌案前，招来火焰焚烧禁制。
这里面的法杖同样是四阶，也是受损，不过从材质看应该很合适他。
“彭！”
禁制破开，林恩探手拿起法杖。
“果然……”
“四阶火凤羽毛混合神树苍梧炼制的法杖，能大幅度提升火系巫术的威力。”
手持法杖，他能清晰感应到四周活跃的火元素气息，似乎念头一动就能汇聚出一道毁灭城池的火焰。
见他开了头，白鸦也找了个禁制不停啄击。
不久。
三‘人’登上五楼。
到了这一层，禁制威能大涨，齿轮杰克拿出吃奶的劲才破开一个禁制。
白鸦也是如此，勉强破开一个，再无力入手。
六楼。
林恩取出三阶巅峰的泯灭之剑，目视面前的禁制，低喝一声劈了下去。
“咔嚓……”
禁制破碎，一个流水形态的巫师袍显露眼前。
“四阶的巫师袍，虽然受损严重，但依旧能提供不弱的防御力和魔力加持。”白鸦解释道：
“有了法杖，再加上这件巫师袍，你就算是面对三环巅峰巫师也不是没有一战之力。”
“你手上应该还有别的手段。”
林恩笑而不语。
七楼。
这里的禁制白鸦和齿轮杰克已经无能为力，只能看着一样样东西眼馋。
林恩转了一圈，在三滴水滴前站定：
“这东西是什么？”
“时之珀。”白鸦不愧跟了阿克夏数百年，对这里的东西了如指掌：
“这是泰坦核心的产物，出自六环巫师之手，每一滴都封印了几十年的时间。”
“据说还有数百年、数千年乃至数万年的时之珀，只不过我没有见过。”
“有什么用？”杰克皱眉：
“似乎跟时之屋里调整时间的手段差不多。”
时之屋，
就是林恩冲关所在的房间，能够在一定限度内调整时间流速比例。
“差别很大！”
白鸦昂起脖颈，道：      “时之屋是泰坦核心的一部分，在里面修炼，会有泰坦核心提供能量，而且时间比有限制。”
“时之珀则是在一瞬间渡过几十年，虽然人会思考，但不能真正的修炼，相当于……”
“夺取时间！”
“如果把存储了数百年的时之珀仍在一位二环巫师身上，对方只要不是身怀延寿的秘法，就是必死！”
“倒也是。”杰克缓缓点头：
“瞬间消耗数百年的寿命，就算是三环巫师也受不了，确实是杀招。”
“不过……”
“它只能用来对敌？”
“也不是。”白鸦摇头：
“虽然不能增加修为、淬炼肉身，但可以在精神内海构建巫术回路，紧急情况下也不是不能用。”
“总而言之，它对敌的功能更大，关键是泰坦核心原本可以源源不断生产时之珀，若是有人掌控泰坦核心，就相当于有了一件大杀器。”
源源不断生产时之珀？
林恩不由双眼一亮，随即手持泯灭之剑，低喝一声朝着禁制斩了过去。
“当……”
劲气激荡、灵光爆闪，禁制泛起剧烈涟漪，林恩也受反震不得不后退一步。
“好厉害的禁制！”
“不过还拦不住我！”
说着身形连闪，道道剑光落下，霎时间七楼光晕闪烁，让人目盲。
“咔嚓……”
不知过了多久。
伴随着一声清脆裂响，禁制终于被破解，三枚时之珀被林恩入手。
至于其他的东西……
虽然很好，但他并不打算在这里继续耗费力气。
“上楼看看，如果没什么好东西咱们就找找出路，看能不能离开这里。”
八楼。
刚刚登上楼的杰克身体就是一僵，双眼死死盯着其中一张桌案上的东西。
“天雷银锭！”
“真的是五阶的材料天雷银锭，号称可以变化成任何特征的银矿？”
“是。”白鸦扇动翅膀：
“这东西我也只是听说过，想不到阿克夏也有收藏。”
“如果有了它，我……”杰克激动的浑身颤抖：
“我就有四成的机会成为三环巫师，甚至未来还有机会触碰四环。”
“我一定要得到它！”
“那个……”白鸦低声开口：
“不是我打击你，咱们俩连楼下的禁制都打不开，这里更是想都不要想。”
“就算是林恩，估计也不行。”
杰克身体一僵，只觉一盆冷水浇在太阳穴，整个人像是坠入冰窟窿。
他缓缓侧首看向林恩，眼中满是袭击。
“我也不行。”
林恩摇头：
“这一层的禁制已经运用了四环的手段，如果给我半年或者一年的时间，倒是有机会打开。”
“林恩。”杰克张了张嘴，眼泛绝望：
“真的不行？”
“这……”林恩想了想，有些不确定的开口：
“机会不大。”
“那就是有机会！”杰克双眼亮起，下意识上前两步，一脸激动道：
“林恩，你如果帮我得到它，那……那以后你说什么我都听你的。”
“嗯？”
林恩挑眉：
“当真？”
“真的！”杰克咬牙：
“我可以跟你签订一个三百年份的契约，三百年内我愿认你为主！”
“前提是你帮我得到天雷银锭！”
“认我为主？”林恩轻轻摇头：
“这倒不必，不过我需要你为我效力五百年，若是突破不成功你的尸体也归我所有。”
效力和认主是两个截然不同的概念。
认主为奴。
效力，
则可以在契约约定的范围内拒绝林恩的安排，有着一定的自主权。
“可以！”
齿轮杰克重重点头：
“只要你帮我得到它，我愿帮你成为蝮蛇学院新的院长！”
至于尸体……
他如果突破失败，寿命大限一到必死无疑，尸体归谁所有岂会在乎？
“好！”
林恩展颜，探手从身上取出一枚时之珀，双手一拍直接激活里面的力量。
瞬间。
一层薄薄如同胶质状的物体把他团团包裹，外界的时间也像是冻结了一般。
他本人同样不能动弹，就连眼珠转动也不行，只有念头还未停止。
同时一种明悟升上心头。
七十年！
他将维持这种形态七十年，而外界只是过去一瞬。
‘七十年，应该足够了。’
在本体卡尔留给他的传承里，有着一门顶尖的火系巫术，称之为元极灭世真火。
此火最终品阶高达六阶，可以焚烧一方世界。
现在的林恩当然不可能掌握这门巫术，但可以初步入门，以自身火焰引动一丝元极灭世真火的威能。
而这，
需要构建一个复杂、庞大的法术回路。
一百四十年后！
没错。
林恩在此期间又激活了一枚时之珀，七十年远远不够他构建成功。
外界一瞬，内里百年。
白鸦、杰克只看到林恩先后拍碎两枚时之珀，随即感到林恩气息大变。
衰老！
虚弱！
……
“你……”杰克结结巴巴开口：
“消耗了自己一百四十年的寿命？”
“也不算是完全消耗，至少构建了一门巫术。”林恩面色僵硬抽了抽嘴角：
“现在，我有把握破开禁制了。”
“呱……”白鸦怪叫：
“值得吗？”
“白白消耗一百多年的寿命，会让你一辈子都没有机会达到三环巅峰。”
“你原本有希望成为四环巫师的。”
“你也说了，只是有希望而已。”林恩笑了笑，身躯一晃显出火龙形态。
火龙鳞爪俱全，头上犄角，身缠烈火，腹下更是生有四爪。
若是五爪，
则是四阶神龙！
“吼！”
林恩仰天嘶吼，陡然喷出一到烈焰，烈焰如剑刺在前方禁止之上。
“咔嚓！”
禁制碎裂。
白鸦、杰克只感觉到一股恐怖的气息一放一收，等到回神，那四阶禁制已然碎裂。
“好……”
“好厉害的巫术！”
白鸦怪叫连连：
“刚才那火焰，三环巫师沾到必死，我从来没听说过有这么厉害的三环巫术！”
齿轮杰克则是双手紧握，结果天雷银锭，一脸正色点头：
“谢谢！”
“先把契约签了再说。”林恩笑了笑，又一指楼上：
“我刚才看到一件东西，好像是看错了。”
“什么？”
两‘人’跟着他登上九层，在一块玉卵前站定。
“元胎神卵！”
白鸦眨动三眼：
“真的是元胎神卵！”
“元胎神卵是所有血脉巫师梦寐以求的神物，服用之后可以熔炼身上的异种血脉，重新进化成一种高阶血脉。”齿轮杰克口中喃喃：
“同样……”
“它可以洗去任何毒性、诅咒、秘术。”
“是啊。”林恩摸了摸下巴：
“阿克夏中了毒，这里有解毒的东西还有各种巫术陷阱，他为什么不往这里逃？”
“除非……”
“除非他根本就没有中毒！”杰克声音一沉：
“或者他有把握解毒，无需用到元胎神卵，他一直都在欺骗所有人。”

第366章 各方
星界浩瀚，无边无际。
在以漆黑深邃为背景的星界某处，被激活的泰坦核心散发着淡淡光晕。
三道破碎的圆环，呈不规则形态环绕着泰坦核心，并似缓实疾旋转。
中环附近。
十余道身影陷入对峙。
“罗尔家族？”
魔女切莉美眸微眯，视线扫过朱莉娅、西奥多姐弟，心情微微一沉。
她没想到在这里竟然能遇到九大巫师世家的弟子，而且是核心血脉。
“不错！”
朱莉娅嫣然一笑：
“深渊小屋要与罗尔家族宣战？”
“朱莉娅小姐说笑了。”魔女切莉干巴巴一笑，她身为四环巫师，在一位刚刚进阶三环的‘小女孩’面前，不得不放下高傲的姿态。
一切，
都源于罗尔家族这一远古家族矗立于卡利姆大陆巅峰的声望与实力。
她深吸一口气，慢声道：
“蝮蛇学院与深渊小屋恩怨复杂，罗尔家族也向来不过问区域势力之间的争斗，还望朱莉娅小姐让一让，我们需要找到阿克夏了结仇怨。”
“那不行！”朱莉娅毫不迟疑的摇头：
“蝮蛇学院的阿克夏院长已经是我们罗尔家族的盟友，我不可能不管。”
“盟友？”魔女切莉眯眼：
“签订盟约没那么容易，况且朱莉娅小姐怕是也代表不了罗尔家族。”
“那就是与我结成盟友。”朱莉娅开口：
“有区别吗？”
魔女切莉面色一沉。
其他人很不理解为什么魔女切莉会如此制作于对阿克夏斩尽杀绝，甚至不惜以身犯险、更是与罗尔家族僵持。
唯有她自己清楚。
附近四大势力首领，都说阿克夏实力最弱、胆子最小，实则心思最为隐藏，而且肯定藏有别的手段，也是魔女切莉最为忌惮的一位。
阿克夏不死，
她心难安。
“呼……”
长吐一口浊气，魔女切莉缓缓点头：
“明白了！”
“既然朱莉娅小姐一定要为他提供庇护，那么我也没有什么好说的，不过我劝你一句，阿克夏为人阴险狡诈，绝不是一位合格的盟友。”
“走！”
她轻轻摆手，身后悬浮的巫师塔放出一片霞光，把自己人尽数裹在其中，朝着内环冲去。
为了今日的行动，她足足准备了数百年。
期间更是渗透进蝮蛇学院数位二环巫师，以窥探泰坦核心的情况。
所以她自问比阿克夏更清楚如何进入内环，阿克夏做不到，不代表她做不到。
后方。
目送魔女切莉等人离开，西奥多上前一步低声道：
“这下麻烦了，那女人可不好惹，万一被她占了泰坦核心，未必不敢杀死我们。”
朱莉娅也收起面上的笑意，缓缓点头。
“深渊小屋……魔女切莉……”
“她原本就是一位四环巫师，还随身带着巫师塔，关键是她身上似乎藏着某种东西……”
“不过我也不是没有底牌！”
定了定神，她看向内环：
“按照阿克夏的说法，泰坦核心与巫师塔一样，都有一个核心中枢，如果能够把它炼化，就能成为泰坦核心新的主人，而核心中枢定然在内核。”
“想要进入泰坦核心的内核，必须先得到通行证，然后找到正确的途径。”
“开始吧！”
“是！”
在她身后，三位身披斗篷的神秘巫师上前一步，高举双手做起诡异姿势。
不久。
伴随着一道霞光闪过，一行人赫然无视周遭时空乱流，直奔内环而去。
*
*
*
罗恩等人口中的疯子单从外形上看，没人会想到这人会脑袋不正常。
立体的五官、深邃的眼眸，蔚蓝如同天空一般颜色的长发披散背后，随便凑合的巫师袍穿在身上也像是抬高了身价，变的昂贵起来。
瓦尔特！
四环巫师！
曾经阿克夏的同伴。      他一心沉浸于修行、解密泰坦核心，主动把蝮蛇学院让给阿克夏，结果因为缺乏防备之心，在进阶四环后遭到阿克夏忌惮，设计困在这里数百年。
“你们可知道阿克夏为什么不杀我？”
拿着一群人提供的法杖，瓦尔特有些不习惯的挥了挥，咧嘴笑道：
“谅你们也猜不出来！”
“因为我找到了怎么进内环的方法，阿克夏一直追问，但我能告诉他？”
“门都没有！”
“是，是。”罗恩连忙谄媚点头：
“前辈，我们接下来怎么办？”
“当然是进入泰坦核心的内核，这里是我们发现的，岂能便宜深渊小屋，等我彻底掌控泰坦核心，在这里我就是天、我就是上位主神。”
“咦？”
正自疯狂呐喊之际，他的面色突然一变，转首朝着内环方向看去：
“有人竟然进去了！”
“是魔女切莉，她怎么可能知道进去的路？”
“那个……”罗恩小声开口：
“前辈。”
“距离您被困已经过去几百年，而且学院有人背叛阿克夏投靠了深渊小屋，兴许魔女切莉也从得到的线索中找到了如何进去的方法。”
？
瓦尔特面色阴沉：
“阿克夏你这个没用的废物，自己没本事，竟然还把外人引了进来。”
“走！”
“不能让魔女切莉抢了先，跟我来！”
“前辈。”罗恩等人急匆匆跟上：
“魔女切莉是四环巫师，她怕是不好对付。”
“我明白。”瓦尔特冷哼：
“我脑子有问题却不傻，被困数百年的我当然不可能是她的对手。”
“不过……”
“这里可是泰坦核心，我虽然没有阿克夏那么强的掌控权，也能借用一部分力量，就算是五环巫师来了我也不惧。”
说着轻轻挥手，一行人身周空间变换，竟是直接挪移到一艘飞舟之上。
这一幕也让与他同行的人松了口气。
如此最好。
看来没有跟错人！
…………
某处静室。
原本身中剧毒、气息奄奄的阿克夏背负双手看着面前的一面水镜。
魔女切莉、朱莉娅，乃至疯子瓦尔特等人，竟是全都在水镜上映衬出来。
“抢吧！”
“夺吧！”
“让我看看你们的手段，到底能不能进入内核，三方势力一起出手，总有几分机会。”
“嗯？”
他视线转动，水镜上浮现藏宝地的场景。
“白鸦……”
“你竟然把外人带到我的藏宝库，看来谁都不值得信任，养了几百年的宠物也一样！”
“发现问题了吗？”
水镜内的几人正自站在巫师塔的顶层观察元胎神卵，神情变化被阿克夏尽收眼底。
显然，
他也猜到几人已经知道了他故意示弱，其实并没有受到严重创伤。
“不过……”
“又能如何？”
阿克夏淡淡一笑：
“只是几个小配角，连登台的机会都没有，谁又能听到你们的解释？”
他视线转移，放过这几個小角色。
“唔……”
“不愧是疯子，对泰坦核心最为熟悉，竟然率先进入内环。”

第367章 拦路
疯子瓦尔特率先进入内环，之所以如此，不是因为他的实力最强。
而是因为他对泰坦核心最为了解。
即使是被困、被关的几百年，瓦尔特也会思考有关进入内环的方法。
虽然从没有真正的试行过，却已在脑海里默默练习了不知多少遍。
此番脱困，
第一时间冲向内环。
排在第二位的是魔女切莉。
她随身携带巫师塔，巫师塔外放光芒定住周遭时空，朝内环猛冲。
深渊之力无视时空之力的扭曲，一旦锁定目标，将不会受到任何影响。
若是阿克夏愿意合作，泰坦核心怕是早就已经认主。
最后，
则是朱莉娅一行。
出身罗尔家族的她虽然还年轻，但接触过的知识远远超过其他人。
而对于巫师来说，知识就是力量。
尤其是，
来之前朱莉娅专门请教过家族长辈有关时空之道的秘密，对此有所准备。
此番她取出一张魔法飞毯，在三位神秘巫师的操控下，迎着时空乱流冲去。
起起伏伏中，一行人快速接近内环。
“这也不难啊！”
西奥多跃上内环平台，舒展了一下筋骨：
“蝮蛇学院的阿克夏为了做到这点，竟然花了几百年，真是愚蠢。”
“会者不难，难者不会。”朱莉娅慢声道：
“你应该很清楚，对于巫师而言，有些问题若是只靠自己思索的话很可能一辈子也得不到答案，但在某些巫师眼里，问题根本就不是问题。”
西奥多笑了笑，率先冲向一处大门。
“轰！”
他还未靠近，就被一股无形的力量给生生拉了回来，乃至引发音爆。
“你干什么？”
西奥多回首怒瞪朱莉娅。
“你留在这里，阻止其他人靠近。”朱莉娅手持法杖，不疾不徐开口：
“这是家族给我安排的机缘，不要想着插手。”
“……姐。”西奥多眼神闪烁：
“我这不是怕你在里面遇到什么麻烦吗？那魔女切莉可是不好对付。”
“多谢关心。”朱莉娅眼神深邃：
“不过，我有准备。”
说着朝身后三位巫师招了招手：
“跟上。”
“是，小姐。”
三人应是，宽大的斗篷轻轻晃动，像是没有脚的影子般朝前飘去。
西奥多面色变换，双手时紧时握，终究还是一脸愤恨的停下脚步。
他很清楚自己姐姐的性格，如果继续跟上，对方不介意打断他的腿。
只是二环巫师的他，已经没有资格做三环巫师的对手。
“愣着干什么？”
无能狂怒下，他只能朝身边人发泄：
“都给我好好守着，若是放外人进去，我要你们好看！”
“是。”
剩下的人只能无奈应是。
*
*
*
“彭！”
一面冰封的玉璧被齿轮杰克砸碎，露出后面的物品。
这是继九层巫师塔之后，林恩三‘人’在藏宝处再次找到的好东西。
“魔法地图！”
白鸦侧着脑袋，三只眼来回眨动：
“这是可以记载万物行动轨迹的奇物，为什么会被阿克夏放在这里。”
“它应该用来记载、分析时空乱流的规律才对。”
“这还不明显？”齿轮杰克拿起魔法地图，指着上面的诸多轨迹道：
“你看！”
“这是去内环的痕迹，说明阿克夏早在很久之前就已经能去内环，这东西他已经用不上了，放在这里有什么奇怪。”      “他已经进去过内环？”白鸦扇动翅膀，音带惊讶：
“我怎么不知道？”
杰克翻了翻白眼。
“如果我们的猜测不假的话。”一旁的林恩若有所思：
“阿克夏是故意中毒，引魔女切莉进来，同样放任罗恩给疯子瓦尔特脱困，甚至他根本就没有中毒，所以他把那么多人引到内环为了什么？”
“内核！”
三‘人’心头齐齐一动。
“肯定是单靠阿克夏一人无法打开去往内核的道路，所以才设计引其他人过去。”齿轮杰克急急道：
“甚至就连我们在这里的一举一动，可能都被他看在眼里，这次死定了。”
以阿克夏那吝啬的性格，看到几人的所作所为，绝不会轻易罢休。
“也未必。”
林恩面色不变：
“既然阿克夏设计假死，自然是有所畏惧，我们找其他势力投靠就是。”
“比如……”
“罗尔家族！”
“没错。”齿轮杰克双手一拍：
“那还等什么，我们走！”
有着魔法地图上的轨迹做导航，还有一艘飞舟在，去往内环并不难。
等他们赶到内环的时候，就看到几个人守着平台。
“西奥多？”
林恩扫眼周遭：
“你没有跟朱莉娅在一起？”
“是你？”西奥多有些诧异的挑了挑眉毛：
“想不到就连伱也能进内环，阿克夏真是个废物，白活那么多年。”
“不是！”齿轮杰克急忙道：
“院长……阿克夏其实早就已经来过内环，他也没有中毒，这次是故意把你们引过来，肯定是想利用你们来达成他那不为人知的目的。”
“是吗？”西奥多先是一愣，随即低笑：
“有意思！”
“不过这跟我有什么关系？”
“嗯？”白鸦眨眼：
“你不是罗尔家族的人吗？”
“是。”西奥多开口：
“但这里的好处是我姐姐的，又不是我的，有没有得手跟我都没关系。”
“西奥多。”林恩摇头：
“这话如果被朱莉娅小姐听到，怕是不会很高兴。”
“呵……”西奥多轻呵：
“林恩是吧？”
“我总感觉你有些不对劲，现在算是明白过来这种感觉是从哪来的了。”
他伸手遥指：
“你对我不尊敬！”
？
林恩眼泛疑惑。
“很不解？”西奥多摇头踱步：
“我是罗尔家族的血亲嫡传，就算是你们院长见了我也会毕恭毕敬，但我在你身上却没有感受到这种态度。”
“尤其是你每次直呼我的名字的时候最为明显，这让我很不高兴！”
“西奥多。”林恩皱眉：
“我们有事要见朱莉娅小姐。”
“哈！”
西奥多昂首，面泛不屑：
“林恩，还有那头三只眼的乌鸦，你们杀了我的人，不会以为我会放过你们吧？”
“呼……”
他话音未落，身前烈焰翻滚，化作一张巨手猛然拍落。
“废话真多！”
林恩面色冰冷：
“找打！”

第368章 开门
烈焰汇聚而成的巨掌足有房屋大小，随着距离的靠近，炽热高温也扑面而来。
虽然是随手一击，但有着三环巫师的精神力加持，威力自是不弱。
“呵……”
西奥多面露不屑，抬手朝着火焰巨掌迎去：
“在我面前玩火？”
“真是不知所谓！”
伴随着他手掌抬起，来袭的火焰大手竟是快速收缩，最终化作一缕火线没入他的掌心消失不见。
西奥多甩了甩手上残余的些许火星，嘴角翘起：
“你怕是不知道我修炼的是什么巫术传承，也不会听说过噬火体的特殊。”
“火！”
“是我的食物！”
他明明只是一位二环巫师，但解决三环巫师的巫术，竟是轻而易举。
齿轮杰克、三眼白鸦当即面上变色。
罗尔家族……
果真恐怖！
“噬火体？”
林恩眼神闪动：
“你修炼的是火焰之冠？看来还改造过血脉，增加了噬火的能力。”
“嗯？”
西奥多双眼收缩：
“你竟然知道火焰之冠？”
他修炼的巫术传承对四大势力、九大家族的人辨认不难，但外人很少知道。
尤其是火焰之冠的名字，更是少有人知。
林恩，
一个从未离开过蝮蛇学院的小人物，竟然一眼看穿自己修行的法门。
这怎能不让他疑惑，乃至惊讶。
“火焰之冠的传承是不错，但你只是一个二环巫师，远不足发挥威力。”
林恩表情淡然，手中法杖轻挥，十几团火球凭空浮现。
连珠火球！
召唤火球是火系巫师最常用的巫术，迅捷便利，但威力差强人意。
不过那是其他人施展。
林恩不同！
他是三环巫师，更有火焰之心、火龙血脉加持，寻常巫术同样威力惊人。
十几团火球在高空燃烧，甚至让空间都发现些许扭曲，也让西奥多面色生变。
“三环！”
“你怎么可能是三环巫师？”
对方明明是来突破一环境界的，即使突破成功，也该是二环巫师才对。
现在……
“很惊讶？”
林恩淡笑：
“可惜，让你失望了。”
“哼！”
惊讶过后，西奥多又恢复正常，轻哼一声道：
“三环巫师又能如何？小地方的三环，也不是没有死在我手上过。”
“上！”
他朝着身旁几人挥手：
“杀了他们，不用留手。”
“是！”
西奥多的身边一共有四位随行巫师，其中一位同样也是三环巫师。
三环巫术——冰爆！
一抹极致寒意自虚空浮现，随即以惊人的速度朝着四面八方扩张。
这股寒意若是在人类的城池释放，当能在十几个呼吸的时间内把一座城池彻底冰封，生生造就一座冰山。
能得到罗尔家族的招揽，就绝非寻常巫师。
“呱！”
三眼白鸦怪叫连连，身体一晃，带着三人朝着寒意未曾袭来的方向掠去。
“冷！”
“好冷！”
“竟然连空间也能冻住？”
它穿梭虚空的天赋能力在寒意影响下，一样变缓。
“你忘了物理学中的墒的理论，宇宙会死寂，空间、时间同样会因为能量变化而发生改变。”
林恩右手拔出泯灭之剑，朝前猛然一挥，来袭的寒意当即被碾碎：
“不过这可是有着巫术的世界，冰系并不强于火系。”
泯灭之剑直接作用于‘生’‘死’的概念，即使是寒意也可以死。
三环巫术——深红束带！
百余道长达数十米的火红色缎带自林恩背后冒出，朝着对面冲去。
那缎带灵活的好似游鱼，快速穿梭，而内里的高温可以融化合金。
它们自行锁定目标，发动攻击。
“我来对付西奥多和那位三环巫师，其他的交给你们。”
“好！”      齿轮杰克重重点头。
他与三眼白鸦都是二环巅峰，且手段众多，并不畏惧罗尔家族招揽的巫师。
尤其是……
杰克刚刚炼化了几种罕见金属，自觉实力大增。
“彭！”
一头浑身闪烁着金光的猿猴从对面跳了出来，双拳如锤狠狠砸落。
“轰……”
杰克口发闷哼，踉跄倒退，一脸惊讶的看着自己身上的道道裂痕。
“这也能打破？”
他的身体可是经过数十次巫术改造，硬度之强，甚至在一定程度上能硬抗三环巫术。
“呵……”
猿猴低笑：
“小地方的巫师，根本不清楚罗尔家族的底蕴。”
“死吧！”
它身体一晃，庞大的体型瞬间出现在杰克面前，双手如勾狠狠抓击。
“当……”
“叮叮当当……”
急促的碰撞声响起。
杰克踉跄后退，虽然有些狼狈，但面上却已没有了一开始的紧张。
“原来伱主攻肉身，虽然够强但却缺乏变化。”
二环巫师——齿轮陷阱！
“呱！”
三眼白鸦振动翅膀，掀起一股股飓风，夹杂着可以切割空间的风刃。
同时第三只眼闪烁幽幽光芒，身体在虚空中来回穿梭，不时攻上一击。
以一敌二，倒是不落下风。
另一边。
林恩手中的巫术连环施展，竟是能稳稳压制罗尔家族招揽的三环巫师。
即使西奥多施加援手也不行。
“三环巫师，底蕴还这么深厚，你到底是什么人？”
西奥多眉头皱起，随即轻轻摇头：
“无所谓了。”
他单手高举，面露肃容：
“火焰！”
“轰！”
一团烈焰燃起，随即化作无数道火线当空缠绕，最终化作一个巨型魔法阵。
乌朱尔之怒！
在这個魔法阵范围内，他与同伴的实力会得到大幅度增加。
甚至。
二环的他可以施展三环巫术。
“唔……”
林恩抿嘴：
“这种巫术，我也会。”
抬手。
魔法之镜！
狂暴的精神力在场中肆虐，游离在星界的元素粒子以肉眼可见的速度汇聚。
完了！
西奥多面色惨白。
*
*
*
“打不开。”
魔女切莉检查了一下面前的大门，最终无奈摇头，转身看向不远处的人影。
“联手？”
“打开门，进了内核后怎么办？”疯子瓦尔特闷声道：
“不要想着分享！”
“那就各看本事。”魔女切莉面上挤出一丝笑意：
“老友，你被困了几百年，怕是不如我。”
“如果是在外面，我肯定不如你。”疯子瓦尔特咧嘴，倒也没有反驳：
“但这里是泰坦核心！”
他单手虚空，四周的时空悄然发生变化，也让魔女切莉面色微变。
“那好吧。”
点了点头，魔女切莉看向后方：
“先解决掉罗尔家族的人再说！”
“解决？”
朱莉娅带着三人缓步靠近，在她深厚，那三位神秘巫师的身上燃起一股黑色的气息：
“如果想解决我，两位怕是有一位要倒下，就不知道你们谁有这个勇气？”
疯子瓦尔特舔了舔嘴角，猩红的眼眸在那三个神秘巫师身上顿了顿。
“那就先进去？”
魔女切莉提议：
“进去后，各凭本事。”

第369章 现身
“吼！”
伴随着一声悠长龙吟，林恩显出火龙形态，体内强大的气息肆无忌惮朝外宣泄。
方圆十余公里，瞬间化作火海。
不！
单纯的火海已经不足以形容眼前的场景。
犹如能够融化万物的烈日核心，就算是陨石、合金，在此范围内也会飞速消融。
白鸦呱呱怪叫着躲进虚空，齿轮杰克口发闷哼，连连倒退避开锋芒。
他们作为同伴尚且如此，作为敌人的下场可想而知。
“啊！”
一位二环巫师口发惨叫，身上的数道护身巫术相继破碎，整个人被烈焰卷过瞬间就化作灰烬。
林恩盘旋着身体，就像是烈日正中的神龙，天地间的火元素粒子尽皆臣服。
“三环中期！”
“顶尖传承！”
西奥多双眼跳动，面露狰狞：
“你到底是谁？”
“魔法之镜是格林家族的不传之秘，你一个外人，是怎么学到手的？”
林恩绝不是格林家族的人，九大家族核心族人身上有着特殊的印记，彼此之间若是遇到会生出感应。
“问这些，有什么用？”
火龙垂首低吟：
“改变不了结局。”
“真以为你赢定了？”西奥多面色阴沉，探手自身上摸出一张符印：
“去！”
符印当空爆开，化作漫天霞光，朝着林恩所化火龙卷去。
那霞光竟是能抵抗的住弥漫场中的烈焰，更是冲出一道真空通道。
四阶符印——元磁霞光！
与此同时，他朝着身旁的三环巫师大吼：
“愣着干什么，还不快动手！”
那位三环巫师嘴唇微动，眼中浮现一抹绝望，随即大吼一声高举法杖。
“轰！”
一股极致的寒意自他手中法杖内涌出，汇成数道寒气冰柱冲向火龙。
三环巫术——悲之霜！
西奥多却是趁机转身就逃。
面对来袭的攻势，林恩只是轻轻晃动龙躯，泯灭之剑铮然一声弹出。
赤红色的剑刃卷起周遭的烈焰，朝着前方猛然一劈。
在魔法之镜等各种手段的加持下，这一剑，赫然有着四阶的威能。
“咔嚓！”
四阶符印被生生斩碎，余势不减落在寒气冰柱之上，剑势才微微一滞。
不过……
泯灭之剑神乎其神的一转，寒气冰柱就被切成无数大小完整的冰块。
那位高举法杖的三环巫师身体一僵，随即整个人就燃起熊熊烈火。
长剑横扫，
剩下还妄图挣扎的二环巫师直接被烧成灰烬。
就这么喘息的功夫，西奥多已经逃出去数里远，即将冲进一扇大门。
下一瞬。
他眼前一花，出现在林恩所化火龙面前。
“空间位移！”
“四阶奇物！”
西奥多面颊抽动，抬起头双目直视林恩：
“你竟然敢杀死罗尔家族招揽的巫师，这辈子也休想再过的安稳！”
“嗯？”
林恩所化火龙微微垂首，龙爪指了指西奥多鼻尖：
“你似乎应该关心一下自己。”
“你敢杀我？”西奥多面泛不屑：
“我是罗尔家族的核心血脉，莫说你只是一个三环巫师，就算是四环又能怎么样？”
“杀了我，你必死！”
“是吗？”林恩垂首，龙爪前探，锋利的爪尖缓缓刺入对方额头。
一抹血痕在西奥多眉心浮现。
“不要！”
齿轮杰克见状急急大吼：
“林恩，他是罗尔家族的人，杀了他……我们也完了！”
“呱！呱！”
三眼白鸦点头：
“虽然我不喜欢这人，但他说的有道理，罗尔家族的血亲可杀不得。”
“哼！”      西奥多面露冷笑：
“谅伱也不敢！”
“是吗？”林恩所化火龙面色不变，身躯微微前倾，龙爪一点点刺入西奥多头颅：
“我却不信。”
“噗！”
锋利的爪尖贯入脑髓，搅碎脑液，也让西奥多难以置信的表情僵在脸上。
“完了！”
齿轮杰克面色惨白：
“我们死定了！”
“呱！呱！”
白鸦尖叫：
“林恩，你除非能逃到其他世界，不然永远无法逃脱罗尔家族的追杀。”
“别急。”林恩收起龙躯，化作人身：
“他还没死，只是变成了植物人。”
“你们也不用太害怕，罗尔家族虽然很强，却也不是真的无所不能。”
说着抖了抖巫师袍，一条火红色的蟾蜍跳了出来，伸出舌头卷住西奥多。
然后猛然一蹦，投向时空乱流。
时空乱流卷住一人一蟾蜍，在时间的加速下，他们快速化作枯骨。
“看。”
林恩耸肩：
“西奥多死于泰坦核心的时空乱流，与我们无关，罗尔家族又能怎样？”
“这样行吗？”齿轮杰克面泛苦涩。
“没问题。”林恩摆手：
“九大家族……”
“不用把他们想的太过神秘，真正成为五环乃至六环的那等存在，早就不在意所谓的家族血脉，至于四环巫师……，也无需太过畏惧。”
“走吧！”
*
*
*
“嗡……”
石门敞开。
无序的时空乱流瞬间涌入。
一行人只觉得眼前一花，已然突破泰坦核心的限制，来到了内核。
这是一座宽敞的大殿。
大殿正中矗立着一根高达百米的圆形石柱，石柱光晕暗淡，正自按照顺时针缓慢转动。
“控制中枢！”
疯子瓦尔特双眼一亮，腾身朝着石柱扑去，同时无形的力场扩张开来。
他拥有泰坦核心一部分的操控权限，此时全力施为，时空乱流当即把另外两方裹在其中。
其他人的时间在变慢，原本的一秒延长为五秒、十秒，乃至于二十秒。
而他，
时间反而在变快。
反应到现实，就是疯子瓦尔特已经冲到一半，其他人才刚刚做出反应。
“哼！”
魔女切莉口发低哼，身上陡然用处一股混沌之力，一個闪烁追了过去。
混沌！
深渊之中某位强大存在所拥有的力量，此时依附于魔女切莉身上，赫然有着五阶的威能。
朱莉娅身后的三位神秘巫师适时上前一步，他们身上的气息当空纠缠，最终化作一尊‘阴魂’。
这阴魂实则是罗尔家族一位五环巫师，只不过修行出现问题只能以这种形态存在。
但，
五环就是五环！
五环巫师的法则之力瞬间荡开身边的时空乱流，瞬移般朝着控制中枢靠近。
就在三股五阶的力量接近控制中枢的一刹那，时间在此猛然定格。
“果然！”
阿克夏的身影无声无息出现在场中，他目视几人，缓缓点头：
“我就知道把你们放进来，可以打开进入内核的通道，不过现在……”
“东西是我的了！”
他单手虚抬，身上赫然涌现一股四环巫师才有的气息，且对泰坦核心的操控之力远远超过疯子瓦尔特。
“麻烦三位去别的地方稍等片刻，待我炼化了控制中枢再慢慢详谈。”
说着。
单手轻挥。
三位拥有五阶之力的强者竟是被他硬生生驱逐到一处次元空间内。

第370章 结局（上）
阿克夏能一出手就驱逐三位五阶强者，自然不是因为他的实力更强。
而是他能更大程度借助泰坦核心的力量。
在这件特殊的六阶奇物面前，即使是五环巫师，也是毫无抵抗之力。
不过，
看情况驱逐三位五阶强者对阿克夏来说也极其吃力，面色变的有些苍白。
一时间。
场中陡然一静。
朱莉娅、猎人里奥对视一眼，眼神闪烁，却没有选择第一时间出手。
至于其他人……
更是早就失去抵抗的心思，连五阶强者都能驱逐，动手无异于找死。
“呵……”
阿克夏回头，看向两人：
“明智的举动。”
“我就算是脱力，依旧是四环巫师，若是你们敢动手我不介意手上沾血。”
“前辈藏的好深。”猎人里奥眼神复杂，叹道：
“佩服！”
他虽然也是一方势力的首领，但当年还未成长起来的时候，阿克夏已经功成名就，称呼前辈理所当然。
“藏？”
阿克夏点头，音带感慨：
“是啊！”
“我藏了将近千年，事事都要推演成千上万次才会动手，方有今日。”
回忆往昔。
当年的阿克夏只是玫瑰学院一个外院的巫师学徒，费尽心思成就巫师。
其后在大限来临前进阶二环。
随后与几位同伴在星界发现了泰坦核心，并借此突破成为三环巫师。
数百年来。
阿克夏一直暗中发育，借助从泰坦核心发掘的物资一点点壮大自己。
直至……
在其他人不知道的情况下成为四环，并在期间为图谋控制中枢设计。
隐藏！
发育！
变强！
筹划！
……
活了近千年，阿克夏早已有了自己的一套处事法则，那就是耐心与筹备。
为了今天。
他早在数百年前就已经开始做准备。
猎魔战团、深渊小屋安插在蝮蛇学院的棋子，他一清二楚，甚至主动帮助棋子登上高位，靠近自己‘窥探’泰坦核心的秘密。
就连自己弟子夏洛蒂的背叛，都是他暗中推动，其他人却一无所知。
包括泄露疯子的封禁地、解禁之法……
唯有这样，
才能做到算无遗策！
“朱莉娅小姐。”
朝着朱莉娅点了点头，阿克夏慢声道：
“有劳罗尔家族帮我打开泰坦核心的内核，此事结束，我愿与罗尔家族结盟。”
朱莉娅面色阴沉。
她心有不甘，却又无奈。
若是阿克夏真的彻底掌控泰坦核心，以六阶奇物的底蕴，足可以换来罗尔家族的尊重。
至于她……
估计会得个成事不足的评价。
“哒！”
阿克夏踱步来到控制中枢面前，单手前伸按在上面，场中当即亮起红光。
随着精神力的注入、炼化，那巨大的圆柱体开始出现淡淡的黄芒。
待到黄芒替换完红光，也就意味着泰坦核心有了新的主人。
其他人只能眼睁睁看着阿克夏的动作，却无一人有能力阻止他的行动。
就在这时。
“唔……”
虚空之中传来悠长的沉吟，声音缓慢、低沉，好似恒古未变的讯息。
“有趣！”
“六阶奇物，竟然还没有认主，而且大门敞开，想不到还能遇到这种事？”
“谁？”阿克夏面色大变。
他念头急转，却想不出泰坦核心里还有谁。
而突然冒出来的声音，让他发自内心感到厌恶，因为这不在计划之内。
任何超出他计划的东西，都会让他厌恶，乃至恐惧。
“我的了。”      卡尔的身影出现在场中，轻挥衣袖震飞阿克夏，探手朝着控制中枢抓去。
五阶！
能够一巴掌甩飞四环巫师的，无疑是一位五阶强者。
而这位突然冒出来的五阶强者，却无一人认识，难不成是位星界游荡的散人？
星界浩瀚。
能在星界遇到泰坦核心的几率，无异于在茫茫沙漠中找到一粒与其他黄沙一模一样却比较特殊的黄沙，几乎是不可能。
而且，
来的还正是时候。
简直是巧到了极点。
这……
不知道该说是来人的幸运，还是阿克夏的不幸，反正目视此景的朱莉娅、猎人里奥都是一脸古怪。
“住手！”
阿克夏双目圆睁，猛然大喝，平静的空间陡然涌现一股时空乱流。
时空乱流把卡尔困在原地。
“咦？”
卡尔挑眉：
“时空的力量？”
“轰！”
他身体一震，一股狂暴、恐怖到极致的力量透体而出，席卷四面八方。
在其他人的感知里。
卡尔就像是一颗立于场中的星球，极致的力量扭曲了身周的时空。
“骑士！”
朱莉娅双目圆睁：
“远古骑士！”
这种恐怖的气血、强悍到匪夷所思的肉身，不属于巫师也不属于星界生物。
只属于几近消失不见的远古骑士！
现在还有人走骑士之路吗？
重力，
可以改变时空。
卡尔身周的时空乱流再不能影响他，而他的手也按在控制中枢上。
“不！”
眼见此景，阿克夏怒火攻心，双手猛挥，此前驱逐三位五阶的手段再次使出。
只不过此前就已经耗费了他大部分精力，这次施法也就变得勉强。
卡尔眼眉微挑，感受到时空之力的驱逐作用，下一瞬就要施法抵挡。
不过念头微动，他并未拦下时空之力，而是怒吼一声隔空摄住阿克夏。
“驱逐我？”
“你也跟我过来！”
“唰！”
场中时空动荡，两道人影陡然消失不见。
嗯？
咦！
剩下的一群人面色变换，朱莉娅、猎人里奥都是一愣，随即面泛狂喜。
实力强大的人都被驱逐出去，现在他们就是这里最强的人。
岂不是说……
“控制中枢！”
猎人里奥脚下一点，整个人化作道道幻影，宛如瞬移般朝前移动。
三环巫术——幻步！
这门巫术能无视各种攻击，不论是精神、物理、能量，都可免疫。
“我的！”
朱莉娅低喝一声，单手朝前猛然一指：
“定！”
虚空之中一股无形巨力凭空出现，直接让猎人里奥的身形箍在原地。
罗尔家族三环秘术——定身术！
此术并不是把人给定住，而是借助天地间的力量，把人给困在其中。
而且目标越强，作用时间越短。
“咔嚓！”
猎人里奥身周浮现道道裂缝，一个挣扎就脱困而出，但这么缓息的功夫，朱莉娅已经奔到控制中枢附近。
“唰！”
“唰唰！”
数根箭矢掠过虚空而来。
里奥身为猎魔战团的团长，最为擅长的就是弓术，他手里的长弓是件四阶奇物，射出来的箭矢可以自动锁定目标，且有一定的命中法则。
一旦出箭，定然命中。
“叮……”
朱莉娅没有闪避，而是抛出一枚玉环，光晕连闪与箭矢接连相撞。
两人快速交手，一边靠近控制中枢，一边阻止对方靠近。
陡然。
“轰！”
一团烈焰在场中爆开，巨大的冲击波把两人震的齐齐后退，而身侧又多出一道人影。
林恩！

第371章 结局（中）
朱莉娅、猎人里奥、林恩三人对峙。
场中除了他们三人，其实还有不少，只不过都很知趣的远远退开。
如白鸦、杰克。
猎人里奥身边跟着的猎魔战团、深渊小屋修士，放疯子瓦尔特出来的罗恩等……
他们都很自觉的退至门口，观望场中的情况。
“林恩？”
夏洛蒂一脸诧异：
“他竟然成了三环巫师？”
“是啊！”
兽人尼科尔更是面色古怪，口中喃喃：
“不仅仅是成为三环巫师那么简单，他甚至还能与猎人里奥交手。”
猎人里奥可是猎魔战团的团长，三环巅峰巫师，一方实力的首领。
之前，
在众人心目中，里奥的实力甚至强过‘年老力衰’的院长阿克夏。
“杀！”
伴随着一声怒吼，大殿之中陡然遍布无数道元素粒子汇聚而成的箭矢。
箭矢如同根根利箭悬浮半空，朝着另外两人冲去。
仅仅是外泄的凌厉气势，就让围观之人心惊肉跳、遍体发寒，直面锋芒的压力可想而知。
“昂！”
龙吟响起。
一条长达数十米的火龙凭空浮现，龙鳞熠熠生辉、龙爪闪闪发亮。
与此同时，狂暴的烈焰绕着火龙涌出，如同盔甲拦住来袭的箭矢。
“朱莉娅小姐。”
林恩垂首，闷声道：
“先解决里奥，我们再来交手如何？”
“……”朱莉娅脚踏一片树叶，玉镯绕身飞舞崩飞箭矢，美眸快速闪动：
“好！”
她与林恩都是刚刚进阶三环，虽然手段不差，但与三阶巅峰比终究少了些底蕴。
何况，
里奥身为一方势力的首领，单单斗法经验方面也比他们两个年轻人强。
先联手除掉最强者，才是上策。
“定！”
屈指一点，空间定滞。
“吼！”
林恩口发低吼，泯灭之剑铮然出鞘，卷动身周烈焰化作一道红芒直奔里奥而去。
巫术——武器连接！
秘术——御剑！
……
“该死！”
里奥被定身术定住，身体不能动弹，却并不妨碍精神内海意识运转。
他身上巫师袍猛然一抖，一个被碧蓝鬼火包裹着的头骨就飞了出来。
“唳……”
头骨大嘴张开，发出尖利嘶吼。
无形的音波席卷四面八方，远处围观众人当即有一部分晕倒在地，来袭的泯灭之剑也不由一滞。
“四阶奇物！”
林恩双眼收缩，动作却未有变化，操控泯灭之剑朝着那头骨斩去。
“当……”
两厢对撞，各自飞退。
那头骨上的鬼火竟然能破坏林恩与兵器的连接，甚至透过连接灼烧他的灵魂。
同样。
里奥也没料到，泯灭之剑虽然只是三阶，但所用材料却极其罕见，剑身的泯灭之力更是一切存在的克星，再加上精湛剑法，头骨上当即浮现一道裂缝。
“再来！”
忍着精神内海的刺痛，林恩低喝一声，操控泯灭之剑继续缠了上去。
另一边。
朱莉娅口中念念有词，右眼瞳仁化作旋涡，一道鬼影从中飞速窜出。
这是她右眼封禁的一头‘诡物’。
与‘鬼’不同，‘诡物’身上有法则之力纠缠，几乎很难被杀死。
在朱莉娅二环的时候，每次操控‘诡物’出来，身体都会大病一场，现今进阶三环已经较为轻松。
“唰！”
诡物无视诸多巫术的拦截，出现在里奥面前，随即被那长弓击倒在地。
作为猎魔战团历代团长继承的宝物，长弓不止品阶高达四阶，本身也有着特殊的能力。      不过在两位三环巫师连绵不断的围攻下，里奥也开始显出慌乱。
“呼……”
朱莉娅长舒一口气，法杖轻点。
秘法——魔力解放！
三环巫术——混沌风暴！
魔力解放类似于魔法之镜、乌朱尔之怒，可以短时间内大幅度增加自己的精神力，只不过后两者作用于多人，而魔力解放只作用于自身。
瞬间。
朱莉娅的精神力达到三环后期，而巫术的威力也随之翻了好几倍。
“昂！”
火龙长啸。
三环巫术——深红束带！
三环巫术——火焰风暴！
……
两位传承不凡的三环巫师联手之下，猎人里奥口发悲吼，不得不踉跄倒退。
“唰！”
他手中出现一物，随即身后虚空裂开，整个人瞬间被裂开的虚空吞噬。
逃了！
林恩眼神微动，攻势并未就此结束，受损的泯灭之剑陡然爆发前所未有的光芒，朝着朱莉娅斩去。
“轰！”
剑气如雷，迅疾似电。
朱莉娅同样没有丝毫迟疑，诡物一个闪烁，就朝着林恩冲了过来。
四阶奇物——十二星宫！
林恩抬手，放出十二星宫，冲过来的诡物当即被困住其中难以挣脱。
同时。
泯灭之剑也被一枚不知从哪冒出来的石头砸碎。
四阶奇物！
两人四目相对，面色都是一凝。
他们都没有想到，刚才对付猎人里奥，对方竟然同样没有全力出手。
“四阶奇物？”
朱莉娅抿了抿嘴：
“你到底是谁？”
‘十二星宫’可不是普通的四阶奇物，而是某件特殊奇物的仿制品。
虽然是仿制品，却不代表它差。
尤其是经过本体的重新炼制，在四阶这個范畴，十二星宫都属顶尖。
普通巫师，
怎么可能拥有这类东西？
“重要吗？”
林恩所化的火龙张了张嘴巴，一道赤红、粘稠的火焰就喷了过去。
“昂！”
火龙身躯盘旋，一个闪身出现在朱莉娅身边，龙爪如刀狠狠抓落。
身为巫师，他最擅长的反而是近身厮杀。
“叮叮当当……”
环绕朱莉娅旋转的四阶奇物快速格挡，竟也被龙爪压制的一点点内缩。
“唰！”
四阶奇物——颠倒台！
一件沙漏出现在朱莉娅头顶，伴随着沙漏里面的流沙朝着下方倾泻，林恩所化火龙的龙躯也开始扭曲，就像是一股无形的力量挤压一般。
“呵……”
林恩轻笑，大口猛然一张。
元极灭世真火！
“彭！”
“咔嚓……”
一连两件四阶奇物浮现裂痕，朱莉娅更是口发闷哼，嘴角溢出鲜血。
怎么可能？
我可是罗尔家族的核心血脉，怎么可能败给一个同样刚刚进阶的三环。
“十二星宫！”
林恩低吼，场中空间扭曲，往里猛然一缩，朱莉娅已然在原地消失不见。
“噗！”
林恩口吐鲜血踉跄落地，轻轻挥舞法杖，在身前召唤出一道火墙。
“谁敢闯进来。”
“杀！”
原本蠢蠢欲动的几人，动作当即一僵。

第372章 总结（下）
猎人里奥逃往不知名的地方，朱莉娅也被暂时困在十二星宫之中。
场中暂时无人能够威胁到林恩。
他上前一步，按住巨大的控制中枢，掌心冒出一道火焰开始炼化。
白光涌现。
控制中枢内部的红光渐渐消退。
…………
某处虚无空间。
里面的人可以清楚的看到外界发生什么，但却无法施展手段去阻止。
“不！”
疯子瓦尔特大声怒吼：
“泰坦核心是我的！”
“各位。”
阿克夏也进了这里，此即同样面色阴沉，对着怒目而视的几人开口道：
“现在不是互相厮杀的时候，不如我们联手先出去，先把那小辈赶走再说。”
“若是我们在这里争个你死我活，却让一个小辈把泰坦核心占了，说出去怕是被人笑话。”
“我可以把你们全都带出去！”
“唔……”被浓郁深渊之力包裹的魔女切莉眼神闪烁，微微抿嘴：
“我没意见。”
“呵呵……”罗尔家族的五阶存在低笑：
“可以！”
“但不论是谁占了泰坦核心，都需与罗尔家族签订攻守同盟契约，且我们要用一部分这里的权限。”
它只是一道‘魂魄’，并不能炼化核心中枢，而朱莉娅已经失败。
所以，
罗尔家族已经失去夺得控制权的机会。
既然如此，到不如提前与未来得到泰坦核心的‘人’签订一份协议。
“没问题！”阿克夏点头。
“没问题个屁！”卡尔冷笑：
“东西本来应该是我的，就因为你，结果要被一个小娃娃给占据。”
“其他人我不管，先杀你再说！”
声音未落，让人心惊肉跳的战气透体而出，当空化作一尊佛陀虚影。
心佛手！
掌落。
虚空冻结。
无穷伟力好似天降陨星，更有狂暴杀意先一步轰入目标精神内海。
与场中其他人不同。
卡尔是实打实的五阶强者，而且就算是放在五阶之中也属顶尖存在。
他炼化众神神火，实力可谓突飞猛进。
更是通过神火中蕴藏的神力、神性，更加清晰了解天地规则的运转。
此番一出生，就让阿克夏毫无抵抗之力。
“等下！”
魔女切莉漆黑的眼眸幽幽闪烁，一只混沌大手凭空出现，拦向佛掌。
“杀了他，短时间内我们很难出去，不如等出去之后前辈再动手？”
“彭！”
混沌大手一触即溃。
不过有这么缓息功夫，阿克夏已经回神，快速捏动印诀影响时空流速。
他的时间变的宽裕、其他人的时间变的缓慢。
差距，
十倍！
阿克夏渡过十秒，其他人才刚过一秒。
十倍的差距足够他施展数种巫术，尤其是在可以借助泰坦核心力量的情况下。
扭曲的空间就像是一只无形的大手，把来袭佛掌卷入其中消失不见。
“嗯！”
阿克夏口发闷哼，踉跄后退。
他感觉面对卡尔的自己就像是面对巨像的一只蚂蚁，即使借助外物拦截依旧极其吃力。
而这，
只是对方的随手一击。
“动手！”
罗尔家族的‘魂魄’低喝：
“上古骑士骑士的意志坚不可摧，一旦做出决定就很难被外人动摇，五阶……”
“我们唯有一起上才有可能是他的对手。”
五环巫术——冤魂诅咒！
源自一切生灵负面情绪集合的冤魂撕裂虚空出现，扑向卡尔所在。
佛光普照！
五阶骑士的意志之坚，就算是世界崩溃、宇宙坍塌都不会有所动用。      那简直无解的冤魂，在卡尔面前与其他阴属能量没有区别，抬手就被镇压。
“啊！”
疯子瓦尔特大声怒吼，他虽然烟雾阿克夏，却也知道现在该怎么办。
秘技——空间塌缩！
他一位四环，竟能施展出五环巫术。
卡尔的身体朝着低维塌缩，由三维立体形态慢慢变成二维平面形态。
奈何。
过程只进展了一半，就生生停滞。
力量！
众神的力量自林恩体内迸发，战气冲开巫术束缚朝着几人疯狂冲去。
心佛掌——众神涅槃！
卡尔身形闪烁，化作高悬天际的一轮明月，时间、空间在他眼中再无秘密。
抬手一击。
轰向十几秒之后的阿克夏。
随手一挥。
天地间游离的元素粒子汇成一個六面棱形防御光盾，拦住混沌之力。
“轰！”
“轰隆隆……”
轰鸣声不绝于耳。
伴随着一声惨叫，阿克夏被无形巨力当场轰杀，疯子瓦尔特也吐血倒飞出去。
魔女切莉不知何时召唤出一座巫师塔，体内隐藏的混沌之力也彻底爆发。
五环！
似乎有某位五环巫师依附在她的身上，再由巫师塔轰出道道灭世之光。
一时间。
卡尔竟是难以拿下。
不过落败只是时间的问题，即使是罗尔家族的五阶冤魂联手也一样。
胜者，
一定是卡尔！
只是需要付出一些代价。
*
*
*
“嗡……”
伴随着低沉的嗡鸣声在场中回荡，巨大的控制中枢以肉眼可见的速度缩小。
林恩的身体悬浮在半空，眉头紧皱，面露痛苦之色，表情已然扭曲。
“他怎么了？”
有人小声低语：
“好像已经炼化了控制中枢，为什么表情那么痛苦？”
“应该是能量贯体。”三眼白鸦扇动翅膀，像是猜到了什么开口：
“阿克夏曾经说过，一旦炼化泰坦核心，实力会因此得到大幅提升。”
“积蓄在这里的能量会为操控者洗涤肉身、精神，乃至提升一个大境界。”
“遭了！”
它突然大叫：
“阿克夏说过，一旦承受不住这股力量，会爆体而亡。”
“三环巫师应该不够资格，不然阿克夏早就可以进入内环偏偏要等到现在。”
啊！
齿轮杰克表情一呆。
原本在林恩击败猎人里奥、朱莉娅时，还兴奋异常，毕竟水涨船高。
好朋友成为泰坦核心的主人，他们的地位还能差了？
若是不行……
“那岂不是说，我们也有机会？”有人小声低语。
“有个屁的机会！”
“就连三环巫师都抗不过去，我们难道就能扛过去，终究是上不了台面。”
“轰！”
几人的话音未落，场中积蓄的能量再次爆发，刺目亮光自林恩体内冒出，遮蔽众人的感知。
在他们视线看不到的地方，林恩的肉身正在被那狂暴的能量撕裂。
与此同时。
精神内海同样找到星界能量的肆虐。
理论上。
三环巫师确实没有资格炼化泰坦核心这件六阶奇物，强行炼化只有死路一条。
即使林恩的肉身经过各种方法淬炼，在这股能量冲刷下依旧不堪一击。
但是！
他并不是纯粹的三环巫师，在他的精神内海背后，有着一位五阶巅峰的远古骑士。
肉身、精神内海即将彻底崩溃的瞬间，一股强大力量顺势冲了进来。
卡尔开始接手他的一切。

第373章 终结（完）
不知道过了多久，场中那刺目耀眼的光芒渐渐散去，众人终于能够睁开双眼。
只见大殿之中，一道身影凌空虚立。
巫师袍无风自动，长发随意飘扬，强大的精神力如有实质般朝着四下冲刷。
四环巫师！
在泰坦核心的能量灌输下，进阶三环不久的林恩，赫然进阶四环。
“唰！”
伴随着林恩轻轻挥舞衣袖，场中虚空泛起涟漪，几道身影相继浮现。
本体卡尔。
疯子瓦尔特。
罗尔家族的五阶‘魂魄’、被困十二星宫之中的朱莉娅。
手托缩小版巫师塔的魔女切莉、因时空乱流而狼狈不堪的猎人里奥。
尽皆出现在场中。
没有蝮蛇学院的院长阿克夏，他已经命丧卡尔之手。
“各位。”
林恩背负双手，面露淡笑看向场中众人：
“我们此前并无恩怨，此后我也愿意展现友谊，现在可否就此罢手？”
“放屁！”
疯子瓦尔特怒吼，双眼闪烁亮光，场中的力场瞬间发生某种变化。
四环巫术——引力钮！
他同样能够借用一部分泰坦核心的力量，此番施法的威能堪比五阶。
下一刻。
伴随着林恩单手虚抬，无形的力场瞬间消融，而瓦尔特的身体以肉眼可见的速度衰落。
眨眼工夫。
气息正盛、大声怒吼的瓦尔特就变成一堆枯骨，被风一吹悄然散去。
四环，
死！
以前都发生的无声无息，却又让人心惊肉跳。
彻底掌控泰坦核心的林恩，在泰坦核心范围内，实力赫然堪比六环巫师。
比之卡尔，还要强上一分。
当然。
林恩只是卡尔的一缕分神，他所拥有的一切，卡尔可以随时收回。
这一幕让场中其他人面色微变，不少人目泛惧意。
四环！
这等高高在上的强者，单凭意识体就可存活的存在，就这么没了？
“当然。”
魔女切莉美眸转动，挥袖收起巫师塔，朝着林恩嫣然一笑：
“深渊小屋一直都与蝮蛇学院有着盟约，若不是阿克夏违反约定我也不会朝他出手。”
“现在蝮蛇学院由林恩院长掌控，相信我们的盟约可以永久维持。”
“不。”林恩摇头：
“我只是我，代表不了蝮蛇学院。”
“当然可以。”猎人里奥深吸一口气，同样从失落的状态下走出，不被负面情绪干扰是一方势力首领必备的心理素养，面对刚才生死搏杀的对手客客气气道：
“我相信蝮蛇学院的巫师会认同您这位院长的，希望猎魔战团也可以得到您的信任。”
“院长！院长！”三眼白鸦扇动翅膀，呱呱怪叫：
“林恩就是新的院长！”
“不错。”齿轮杰克急忙道：
“您就是新院长。”
夏洛蒂、罗恩等人同样出声附和。
不论心中再是嫉妒，现在他们也只有真心诚意拥护林恩成为学院院长。
泰坦核心、四阶强者……
失去这些蝮蛇学院也将不复存在，他们也会成为没有庇护的野巫师。
“林恩阁下。”
深吸一口气，眼中带着不甘的朱莉娅屈膝一礼：
“罗尔家族愿意结识您这位朋友，不过我的弟弟西奥多好像出了事？”
“西奥多？”林恩面色不变：
“估计是死于前院长阿克夏之手，说到这里……，阿克夏人在哪里？”
？
朱莉娅抿嘴。      她对林恩的话其实并没有太多相信，不过这种解释倒是麻烦最小。
“阿克夏死了。”
“如此，倒也不影响罗尔家族与蝮蛇学院的友谊。”
“死了。”林恩面露‘诧异’，最后才看向本体所在。
“看来事情已经有了结果。”卡尔耸肩，扫眼全场，不疾不徐道：
“若是你能完全掌握这件奇物，倒是有机会把我留下，可惜你不能。”
“……是。”林恩干笑，拱手道：
“我送阁下离开。”
“不用。”卡尔轻哼：
“我自己可以走。”
说着脚下轻踏，越过时空去往异世界。
他的离开也让场中绷紧的气氛一松，就连魔女切莉等也是下意识松了口气。
与林恩不同。
刚才那位可是实打实的五阶强者，可能还是五阶中较为强大的一类。
若非林恩及时把几人从次元空间放出来，他们怕是已经被那人所杀。
而且，
从刚才对方随意离开也能看出，就算是泰坦核心的主人也对他毫无威胁。
面对卡尔，
他们心中的压力远远超过态度客气的林恩。
…………
半年后。
蝮蛇学院重开院门。
林恩作为新任学院院长，接待来自各地的访客，并稍稍显露了点实力。
所谓一人得道、鸡犬升天。
与他关系甚佳的几人，在学院的地位相继得到提升，齿轮杰克更是荣登学院副院长之职。
没人不服。
因为就在两个月前，齿轮杰克炼化了前院长的诸多收藏，成功进阶三环。
此前蝮蛇学院可是除了院长阿克夏，再没有三环巫师，胜任副院长之职理所当然。
娜塔莉、艾赛亚……等人也有了新的安排，各自实力都有了提升。
唯有苏珊。
百面魔的形态难以摆脱，好在已经进化为千面魔，可以施展幻术以人类形态示人。
假以时日若是能够成为万面魔，那么每一个面目都是她的‘本体’，相当于恢复了人身。
为了庆祝林恩成为蝮蛇学院的院长，罗尔家族来了一位五环巫师。
不过对于这位访客，林恩心怀忌惮，并未有过多接触。
时间匆匆。
两年后。
泰坦核心内核。
“学院琐事终于处理完了，这可比想象中困难的多，也太过耗费精力。”
盘坐在虚空之中的林恩轻轻摇头，单手轻抬，面前出现一团火焰。
漆黑、深邃的火焰，像是能吞噬一切光源，更是充斥着极致的冰冷、死寂。
“五阶火焰——灭世黑炎！”
“泰坦核心深处竟然藏着这么一种火焰，倒是恰好可以帮我再进一步。”
林恩口中喃喃，面露沉思。
以他现在的实力，已经可以与下位神祇交手，但本体并打算让他出手。
卡利姆大陆，是本体的退路。
一旦在异世界难以为继，就会退至这里，所以林恩万万不能有事。
“卡利姆是退路，异世界是战场，而东方王国大陆则是唯一的变数。”
“也是本体能够抵抗外域众神唯一的机会。”
抬头看向远方，林恩轻叹：
“东方王国大陆……”
“那里到底发生了什么？”

第374章 应聘
异世界。
圣堂。
新晋二阶神圣骑士‘皓石’，在一位圣堂骑士的指引下来到一处大殿。
他深吸一口气，压下心中的激动心情，朝着大殿正中端坐的人影跪下，朗声大喝。
“皓石拜见卡尔殿下！”
卡尔！
传说中的远古骑士！
圣堂的主宰！
世界的守护者！
……
这些名号，尽皆属于上方那道人影。
声音久久没有回应，皓石没能压住心中的好奇，悄悄抬头朝上看去。
远古骑士的身影被一层朦胧光晕笼罩，内里有着道道虚影不停闪烁。
虚影？
不！
是远古骑士的速度太快导致的残影。
皓石眼泛好奇，在他的感知里，远古骑士所在空间的时间似乎经过了加速，他人的一个呼吸，远古骑士可能已经渡过一顿饭的时间。
一缕缕神秘的火焰，被远古骑士吸收、炼化，气息波动也越来越强。
“唔……”
卡尔动作微顿，散去加速的时间，缓缓睁开双眼朝着下方人影看去：
“皓石？”
“是。”
“血狼的徒弟？”
“是。”
皓石垂首。
他正是三阶禁忌骑士血狼的大弟子，也是第一位进阶二阶的骑士。
而血狼，
曾是卡尔的追随者。
“来得正好。”
卡尔挥袖，一根根拇指粗细、尺许来长的石柱飞出，落在皓石面前：
“此物名曰万法桩，遇土便涨，可化作三十米来高的石柱，上面有二十七种可成就远古骑士的修行法门，你持此物栽种于各个城池，供人观看、修行。”
“殿下。”皓石心中一惊，猛然抬头：
“可以修至远古骑士的法门，供人随意观看，是不是……有些不妥？”
要知道。
就算是他，血狼的大弟子，修炼的法门估计也不如这二十七种传承。
一想到自己千辛万苦得到的法门被人随意观看，他心中不由升起一股不甘。
凭什么？
“嗯？”
卡尔垂首，眼神淡漠：
“照做就是。”
“……是。”
皓石心中一跳，后背瞬间浮出一层冷汗，恭恭敬敬跪地叩首告退。
目送他的身影离开，卡尔才再次闭上双眼。
‘月之女神的结界还能坚持六十年，到时结界破碎，就会迎来外域众神的侵犯。’
‘六十年……’
‘希望这个世界能够多诞生几位禁忌骑士，再不济也要宣传好骑士精神，对抗神祇信仰的侵蚀，我也不至于腹背受敌。’
至于远古骑士？
卡尔对此并不抱太大希望，而且就算有远古骑士，也不会是众神的对手。
六十年后，来的可不止是下位神祇，中位神、上位神都可破界降临。
‘我炼化众神神火，已经成就五阶，在这个世界有世界之力的加持，堪比六阶上位神祇，但孤掌难鸣，若不能再进一步依旧难逃败亡的结局。’
‘虽答应过好友庇佑此方世界，但若是实在做不到，也没有办法。’
轻轻摇头，卡尔把感知投向身周的神火。
这些神火原本属于此界神祇，神火本身蕴藏着世界意志，所以炼化后的他也得到世界意志的认可、加持。
同时。
炼化神火，卡尔的实力也会得到提升，而且对天地规则的了解更加通透。
如炼化风之神祇的神火，他对‘风’的感悟就会增加。
诸如此类。
也因此，
才能在‘短时间’内，根据自身所学，创造出二十七种顶尖传承。
“有着分身林恩、泰坦核心在，退走不难。”
“而得胜之机……”
“东方王国大陆！”
*
*
*
立于神域碎片，卡尔朝着‘东方王国大陆’所在看去，眼泛疑惑。
“到底发生了什么？”
以前。
东方王国大陆被众神的神光笼罩，隔绝内外，阻止外界存在入侵。
而今。
笼罩整個东方王国大陆的神光已然消失不见，但这并不意味着可以随意进出。
恰恰相反。
‘眼’前是一片混沌，虚空扭曲，好似快速旋转的漩涡，碾碎一切想要进入的存在。
即使是肉身强悍、实力恐怖的卡尔，在看到漩涡之时也是心境肉眼。
他毫不怀疑。
就算是六阶的上位神祇，若是靠近也会被绞成粉末。
“呼……”
“好在里面有我留下的手段，不然连进都进不去，可惜机会大概率只有一次。”      深吸一口气，卡尔双目一凝，身化一道流光循着某种联系没入时空漩涡。
…………
东方王国大陆。
新历1553年。
法斯特城。
一脸狼狈的卡尔从一条漆黑的胡同里走出，喘着粗气抬头看向天空。
“众神竟然没了！”
他面露惊讶，活动了一下手腕：
“没有众神的存在，依旧很难感知到星界，巫师道路似乎还是不通。”
“关键是……”
“肉身之力也得到大幅度削弱。”
“就连战气也变的充满惰性，很难离体，这里似乎在禁绝超凡之力？”
小声低语了几句，卡尔环顾周围的环境。
“现代化的城市，高楼、路灯、马路、汽车……，时间有些不对。”
‘几十年前’，东方王国大陆才刚刚有工业萌芽，还处于各国乱战之中。
短短的几十年，社会整体就发展到现在这种程度，可能性几乎没有。
除非……
这里的时间同样经过加速！
看了看门面招牌、墙上的广告，依稀有萨克王国文字形态，但并不相同。
角落里乞丐的低语同样陌生。
‘文字、语言也发生了某种变化，但看情况，应该不是战争时期。’
…………
半个月后。
一身西装的卡尔来到一栋大厦前。
“您好！”
“你好，我来参加面试。”
“卡尔先生是吧？”
青春靓丽的前台垂首看了下手上的文件，再次抬头已是面露微笑：
“您的面试在三十一层，希望您能够顺利通过面试，加入必拓集团。”
“谢谢。”
卡尔道谢，被送上去往三十一层的电梯。
‘必拓集团，法斯特城最为著名的大财主、机构，主要投资各大高校和医药研发公司。’
‘而我，应聘的是理工学院生物学老师一职。’
“叮……”
电梯到达的声音打断了他的沉思，循着指引来到面试的房间，这里早已有人等候。
“卡尔·贝格曼。”
金色卷发、身材高挑、一身职业装扮的漂亮女性坐在对面，手拿档案翻了翻：
“毕业于菲尔德大学生物系，菲尔德大学……”
莫妮卡眼泛疑惑。
这个大学并不在她的记忆范畴内。
“一个小地方的大学，受私人资助，只要花钱就可以上。”她身边一位秃头中年低声解释道：
“不过他最新发表的论文很好，可以看得出生物学知识十分扎实。”
“是吗？”
莫妮卡不置可否，野大学难出高材生这是常识，不过既然能通过前面的审查应该有可取之处才对。
朝后翻了翻，她眼神不由微变，随即从抽屉里拿出一份文件递了过来：
“卡尔先生，请您看一下这个文件。”
卡尔接过，在对面坐下，翻了翻手上的文件，他的眉头下意识皱起。
“几位。”
抬起头，卡尔肃声开口：
“我应聘的是学院老师，所做的研究也是希望用在治疗病人身上。”
“而不是非法的基因改造！”
说着，抖了抖手中的文件。
“卡尔先生误会了。”莫妮卡双手交叉，手肘顶着桌案，面露笑意道：
“文件里的生物样本来自冰河世纪的一种虫子，不是现在技术的基因改造。”
“不过……”
“您竟然能这么快看出问题，看来足可以胜任学院老师，还有些屈才。”
“不知道有没有兴趣加入研发部门？”
“我所做的研究比较特殊，必拓公司有这方面的研究？”卡尔想了想：
“唔……”
“我还想希望能够进入学校，学校里的实验室足够我完成目前的研究，关键是不会受到其他人的干扰。”
这是他应聘今天职位的关键原因。
“可以。”
莫妮卡收起档案：
“卡尔先生，您被录取了，而且集团会为您的研究增加额外赞助。”
“放心。”
“这点我可以做主！”
莫妮卡·瑞缪尔。
必拓集团最大的股东就是瑞缪尔家族。

第375章 吸血鬼
“滋……”
桃红色的艳丽跑车停在夜场门口，车门掀开，一条黑丝包裹的大长腿从车上探出。
黑色的尖头皮鞋表面锃亮，些许水晶点缀闪烁着布灵布灵的光芒。
莫妮卡一甩金色的波浪长发，伸手示意：
“卡尔教授，请下车！”
“没必要这样。”
一身正装，与这喧哗街道丝毫不搭的卡尔从副座下来，无奈叹气：
“我这种年纪的人，已经不适合来这种地方，而且请不要叫我教授。”
教授是尊称。
只用来称呼一些对科学有着重大贡献，或者顶尖学府的顶尖学者。
还没有什么研究成功的卡尔当然称不上。
“以卡尔先生的理论水平，成为教授不过是时间的问题。”莫妮卡笑道：
“能够邀请到您，是我的荣幸，当然要庆祝一下。”
“请！”
与白天一身正装、社会精英打扮不同，此时的莫妮卡尽显她夸张的身材。
性感！
艳丽！
风姿绰约！
鲜艳的口红和双眼浓妆并不会让她显得媚俗，反而透着股青春活力。
至于卡尔……
他头上有着白发，面颊带着皱纹，走路迟缓，已经买入老年姿态。
“尊敬的小姐！”
“停好车！”
莫妮卡朝着迎来的服务生扔出手里的车钥匙，扭动身姿行入夜场。
“卡尔教授，您的同事已经在里面等候许久了。”
“唉！”
卡尔叹气，踏步跟上。
“咚！”
“咔嚓……”
“……”
行过两道用来隔音、防备的铁门，眼前瞬间五光十色，伴随着各种喧闹声传来。
“这边！”
莫妮卡在前面大吼。
两人距离不远，却也要大叫才能让人听清，可想而知声音的混乱。
卡尔嘴角抽了抽。
他实在是难以理解，为什么会有人喜欢这种地方，关键是他年轻时也喜欢。
穿过扭动腰肢的人群，他被莫妮卡拉着在黑暗里摸索到一处卡座。
这里已经有几个年轻人等候。
“莫妮卡！”
“瑞丽！”
“布莱兹！”
“……”
“我来为你们介绍。”莫妮卡拉过卡尔，大声道：
“这位是做生物多样性研究的卡尔教授，以后就是你们的同事了。”
？
卡尔张了张嘴，并没有纠正对方介绍的谬误，伸手朝着几人点头：
“卡尔·贝格曼，一位兼职做研究的老师。”
“老师是兼职。”莫妮卡揽住卡尔肩膀，一脸正色道：
“研究才是主业，这可是我花大价钱请你的原因，我期待你的研究成功。”
“莫妮卡。”卡尔耸肩：
“你最好削弱一下自己的期待值，并不是所有的研究都会有结果的。”
“实际上……”
“绝大部分研究都是在试错。”
“这话不假。”名叫布莱兹的男子起身，与卡尔握了握手，开口道：
“我的研究做了十几年，依旧没有什么成功。”
“那是你有钱。”莫妮卡撇嘴：
“自己投资自己，当然不着急有什么成果，我可是公司的投资人。”
“呵……”布莱兹笑了笑：
“卡尔先生做什么研究？”
“生命起源方面。”卡尔与一头蔚蓝长发的瑞丽握了握手，找位置坐下，道：
“还有DNA、RNA……对生物体各组织器官的影响。”      “哦！”布莱兹挑眉：
“这方面的研究多是理论方面，具体成果并不多，莫妮卡竟然愿意投资？”
莫妮卡翻了翻白眼。
“我知道DNA，RNA是什么？”瑞丽好奇开口：
“卡尔先生，请原谅我对这方面的无知，我是学院的一位历史老师。”
“两者有些关系，你可以理解于基因调控、遗传信息。”卡尔道：
“目前的研究证明，遗传信息主要由DNA决定，不过我的看法不太一样……”
“哦！”布莱兹坐直身体：
“为什么？”
“人体各器官的功能不同，来源却是同一个地方，而基因的选择很重要。”卡尔解释道：
“根据现有理论，遗传信息是固定的，某些天生六指、畸变是少数基因突变……”
“遗传信息的选择很重要，DNA……”
“够了！”莫妮卡轻抚额头：
“这里不是你们讨论科研的地方，而是要来放松身体、愉悦自己。”
“没错！”布莱兹起身，弯下腰、朝着莫妮卡伸手：
“美丽的莫妮卡小姐，不知道今夜，我有没有荣幸与伱共舞一曲？”
“可以。”
莫妮卡刷了下长发，垂下手腕。
等她舞了两场，再次返回卡座的时候，就看到卡尔在老老实实品酒。
瑞丽、布莱兹则各寻了目标玩耍。
“卡尔教师。”
耸了耸肩，莫妮卡道：
“你一直这么无趣的吗？”
“这倒不是。”卡尔摇头：
“而是年纪到了，激素水平下降，很多东西已经不足以激起兴趣。”
“我跟你不同，现在就算是想做某些事，也要先考虑一下身体状况。”
莫妮卡挑眉。
不知道是不是错觉，她感觉对方话里有话。
“看来我把你强行叫来是个错误，下次带你去上流社会的餐厅如何？”
“再说吧。”
“那我自己去玩？”
“玩的高兴。”
笑了笑，莫妮卡扭动身姿融入人流。
一位身材高大的白人大汉注意到她的存在，舔了舔嘴角，凑了过去。
“美丽的小姐。”
大汉双手不老实的伸向那纤细腰肢，凑到脖颈前深深嗅了口香气，低声道：
“要不要我来陪你玩玩？”
“唔……”莫妮卡转身，美眸微闪：
“你行吗？”
“包你满意！”大汉咧嘴：
“尝过我味道的女人，没有不喜欢的。”
“哦！”莫妮卡双眼亮起：
“这里不太方便，我们去后面怎么样？”
“当然！”大汉狂喜，直接上手揽住她的腰肢，挤过人群朝夜场后巷行去。
不久。
“呲！”
莫妮卡摸了摸嘴角的鲜血，两颗外凸的獠牙缓缓回缩，伸手推倒身旁的尸体。
“呸！”
“一个毒瘾，真是脏了我的胃口！”
…………
“就算是处于身体素质巅峰的年轻女性，也不可能蹦那么久还不出汗。”
卡尔端起酒杯，小抿一口：
“吸血鬼……”
“没有众神在，什么妖魔鬼怪都出来了，不过性子到不像是恶人。”
“嗯？”
就在他低语之际，两道倩影凑到卡座前。
“帅哥！”
“一個人吗？”
两女都是前凸后翘的身材，至于相貌……
不提这里杂乱的灯光，只是那不知道抹了多厚的粉底，就已经让人看不清五官。
卡尔抬头看去，心中无奈轻叹。
这味道……
还是吸血鬼！
只不过与莫妮卡不同，这两人身上的气味充满了腐朽、衰败与癫狂。
已经与‘人’这种生物彻底不同。
这夜场，
不会是吸血鬼狩猎的地方吧？

第376章 实验室
“朋友陪我一起来的。”
伴随着两‘只’吸血鬼的靠近，一股浓郁、刺鼻的香气扑面而来。
说实话，味道并不好闻，但十分适合这里的氛围，刺激肾上激素的分泌。
“那现在怎么只有你一个？”
身材婀娜的女性吸血鬼凑到卡尔身边，自顾自把那翘臀压在他的腿上，单手把玩着衣领，笑眯眯道：
“大叔。”
“一起玩会？”
“你都已经叫我大叔了，再一起玩好像不合适。”卡尔轻轻摇头。
“嘻嘻……”两女娇笑：
“大叔好有趣。”
“不过我们就喜欢你这种成熟的男人，我们姐妹两个可以一起的哦！”
说着，两女齐齐眨动双眼，妩媚四射。
“还是算了。”
卡尔想了想，再次摇头：
“我朋友来了。”
“哼！”
穿过人群看到这一幕的莫妮卡轻哼一声，朝着两女冷冰冰扫了一眼：
“卡尔先生是我请来的朋友，下次长点眼，不该碰的东西别乱碰。”
两女原本不以为意，听到声音后面色大变，急忙起身颤抖着行礼。
“莫妮卡小姐！”
“我们不知道……”
“滚！”莫妮卡声音阴沉：
“别让我再看到你们。”
“是，是。”
“……”
即使是夜场那昏暗的灯光，依旧能看出两女脸色的惨白，闻言匆匆离开。
“好气派！”
卡尔鼓掌赞叹：
“莫妮卡小姐在这里名气很大？”
“当然！”
莫妮卡一甩长发：
“这里同样是瑞缪尔家族的产业。”
卡尔缓缓点头。
*
*
*
布莱兹年纪不大，却是有机化学方面的专家，手上有数种合成分子的专利。
即使不靠他背后的家族，只要他愿意，很轻松就能得到大额投资。
“这边！”
他伸手前引，同时朝着路过的学生、同事点头示意，面上一直挂着笑意。
来往的女生大多面泛红晕、热情招呼。
卡尔跟在身后，见状开口：
“看来布莱兹在学校里很受欢迎啊！”
“那当然。”
布莱兹昂首：
“在上学的时候，我就是校园兄弟会的风云人物，现在同样也是。”
“尤其是受女生的欢迎，这也是我的苦恼。”
他摇头叹气，看不出什么苦恼，倒是满脸的自豪。
不得不说。
布莱兹的相貌十分俊美，金发碧眼、五官立体，加上健硕的身材，受女人青睐很正常，昨天夜场结束时他身上至少有四个女人的气味。
“你不是在追求莫妮卡吗？”
卡尔好奇问道：
“她不介意。”
“……”布莱兹表情微僵：
“我倒是希望她介意。”
他与莫妮卡从小学就是同学，大学时候还维持过一段时间的情侣关系，但不知道为什么，大学结束后莫妮卡一脚就把他给蹬飞出去。
两人现在的关系是友情以上、恋人未满，为此布莱兹苦恼了许久。
“到了。”
推开门，布莱兹伸手示意：
“这就是你的独立实验室。”
“嗯？”卡尔一愣：
“独立实验室？”
瑞缪尔家族很有钱，对理工大赞助颇多，但独立实验室通常为知名教授准备。
或者未来收益可期的研究项目才有。
卡尔，
一个名不见经传的生物学老师，一来这里竟然就能配备独立实验室。
他不免奇怪。
“你运气好。”      布莱兹耸肩：
“两個月前，负责这座独立实验室的吉姆教授意外身故，他做的研究恰好与你相通，所以才转到伱手上。”
“哦！”
卡尔摸了摸下巴：
“我是该为吉姆教授的事故感到遗憾，还是该庆幸自己的运气好？”
“哈哈……”布莱兹大笑：
“你可以什么都不表示。”
“啪！”
他轻拍双手，朝着实验室里忙碌的人影招呼：
“巴罗，看这边。”
“布莱兹教授。”巴罗是位不到二十岁的年轻人，身材较为瘦弱，带着厚厚的眼镜，给人一种老实巴交的感觉。
“嗯。”
布莱兹伸手示意：
“这位是卡尔教授，以后负责这座实验室的项目，也是你未来的导师。”
“卡尔教授！”
“你好！”
两人轻轻握手。
“不介意的话……”卡尔耸肩：
“介绍一下吉姆教授的研究项目？”
“好的。”
巴罗点头：
“吉姆教授是基因编撰行业的天才，我是看了他的论文才选择了现在的专业。”
“可惜……”
“我们现在主要做基因改良方面的研究，已经开始尝试改变基因链……”
他迎着两人进入实验室，指着实验用的几只小白鼠、蜘蛛等生物介绍。
“这只小白鼠原本是只黑鼠，蜘蛛吐的丝经过改造也比以前更有韧性……”
介绍起研究项目，原本精神萎靡、畏畏缩缩的巴罗像是变了一个人，神采飞扬、滔滔不绝。
“怎么做到的？”
“基因敲除。”
“敲除？”
“对！”巴罗双眼发亮：
“吉姆教授发现，所有蜘蛛的基因有一致性，而品种不同是因为显性基因所致，如果敲掉一部分基因，反而会导致某些隐藏基因的出现，进而改变蜘蛛外显形态。”
“能不能主动控制？”
“……不行。”
卡尔若有所思。
难怪莫妮卡看到自己的研究理论后那么有兴趣，原来答案在这里。
难怪……
会让自己继承吉姆教授的独立实验室。
“我的研究与吉姆教授有一定的相通之处，都是通过基因改造影响受体。”
来到电脑前，翻阅着里面的公共档案，卡尔开口：
“不过与吉姆教授改造生物不同，我的方向是调整生物体激素水平进而不容易得病。”
“啪！”
布莱兹拍手：
“这个研究方向好，如果能够帮人克服癌症，那么商业效益肯定惊人。”
“难怪莫妮卡愿意为你动用家族的权利。”
“癌症有些远了。”卡尔摇头：
“先从某些先天性的疾病开始，而且就连动物实验还没有正式做过。”
“唔……”
他动作一顿，看着电脑上的档案开口：
“巴罗。”
“你们曾经尝试把几种不同形态的基因融合到一只生物体的身上？”
“是有这个设想。”巴罗点头：
“吉姆教授想创造出一只无所不能的蜘蛛，不过这个试验最终失败了。”
？
卡尔眼中闪过一丝恍惚，摇了摇头才继续朝下反抗，表情也开始变的凝重。
失败？
未必！
这上面的记录被人事后删改过，而且试验用的物资似乎也有些特殊。
超凡生物？
吉姆教授的死是不是真的意外？
“能不能让我看一下里面的保密文件？”
“这……”巴罗迟疑了一下：
“吉姆教授遇难后，必拓集团就封锁了一部分研究成果，我没有观看的权限。”
“不过据我所知，没什么好看的，只是一些实验数据，而且是失败的数据。”
“是吗？”卡尔不置可否。

第377章 偷车
“莫妮卡小姐。”
“卡尔教授？”
“是我。”
“这个时间打电话给我，有什么事吗？”
从电话里也能听出莫妮卡声音中的懒散，像是沉睡中被人叫醒一般。
卡尔看了看窗户外的天色。
日光灿烂。
不过对于吸血鬼来说，这样的天气估计也只适合闷在家里睡大觉。
话说……
昨天白天的时候莫妮卡也能出来，虽然精神恹恹，这又是怎么回事？
难不成吸血鬼也有不怕阳光的？
“有件小事。”
卡尔开口：
“实验室里的一些数据需要得到必拓集团的授权，麻烦你帮下忙。”
“唔……”电话里传来窸窸窣窣的声音：
“等一下。”
不久。
“可以了，你那边重新设置一下密码，等事后别忘了把密码告诉集团。”
“好的。”
挂上电话，卡尔并未着急去看电脑里的数据，而是来到实验室内部。
“嘀……”
经过验证，封闭的合金门朝着两侧敞开，露出里面的高科技设备。
独立实验室最值钱的东西，都在这里。
‘真是奇特，电话连最基本的视频通话都做不到，观测、编辑遗传基因的机器却能做到如此精简，一个大学内部的实验室都能进行复杂的基因研究，简直不可思议。’
‘难不成……’
‘这里的科学技术在遗传学方面有着某些特殊的需求，才有这么大的进展？’
摇了摇头，换好洁净服的几人步入其中。
“教授。”
巴罗开口介绍道：
“这里有吉姆教授以前做试验用的样本、生物数据，还有培养液。”
“必拓集团参加了联邦的基因库计划，所以我们这里有各种生物的基因数据，这是老虎、这是猪、这是鼠……”
“基因组合技术？”卡尔手托下巴，缓缓点头：
“吉姆教授想创造一个全能的生物？”
“是。”巴罗点头，面上有露出一丝尴尬：
“我们一直认为他的设想不合理，也不现实，但教授一直不放弃。”
“其实……”
“基因稍微改变一些就可以，没必要定这么大的目标，这没有意义。”
卡尔点头。
把黑毛老鼠变成白毛老鼠有意义，也可以实现，把老鼠变成能飞、能游的存在，就算是在科学家眼里也很疯狂。
话说……
动物身上的基因编撰、改良技术已经比较成熟，很多也已经应用，并为各大公司创造了不菲的利润。
比如：
快速长大的肉鸡、饲养猪、产量更大的谷类粮食等等，都是有益的。
卡尔伸手，轻轻拂过面前的保鲜柜，某种微弱的超凡之力映入感知。
嗯？
他眼神微动，倒是有些理解吉姆的选择。
估计吉姆教授遇到或者见到了某些正常人难以理解的存在，才如此偏执。
“今天就这样吧！”
点了点头，卡尔并不打算检查柜子里的东西，转身朝外行去：
“巴罗，你既然愿意留在实验室，那就继续以前的研究，不过吉姆教授的研究方向需要改变一下。”
“我的研究不是让一个生物拥有其他生物的能力，而是发觉自身潜能，用来抵抗疾病……”
“明白吗？”
“明白。”巴罗重重点头：
“我会好好做的。”
“嗯。”卡尔拍了拍他的肩膀，面露满意之色：
“吉姆教授的学徒只有你一個留下来，不管结果如何，毕业我都会帮你解决。”
“谢谢卡尔教授！”
巴罗一脸激动。      *
*
*
傍晚。
刚刚结束兼职的巴罗在酒吧门口停好自行车，又仔仔细细锁在电线杆上，这才奔向酒吧。
“巴罗！”
“凯恩斯！”
“安妮！”
朝着两个好友抬手招呼，巴罗取下背包、拉过凳子坐下，喘气道：
“我没迟到吧？”
“今天还行，迟到的时间不长。”凯恩斯笑了笑：
“你在实验室的补助不是提升了吗，没有必要继续在外面给人打工。”
“不一样。”巴罗摇头：
“我要为毕业后找工作积攒工作经验，不然的话毕业就等于失业。”
“现在已经好很多，至少不必做那些力气活，可以接一些课程方面的兼职。”
“不说这些……”
“找我有事？”
“没事就不能找你。”安妮翻了翻白眼：
“上次聚会是什么时候你还记不记得？我们已经很久没有聚在一起了。”
“……”巴罗呆了呆，有些无奈的叹了口气：
“我跟伱们不一样。”
确实不一样。
他是下面来的孩子，想要在这座城市扎根，需要付出远超常人的努力。
巴罗受够了原生家庭的折磨，所以不论如何，他都要想办法留下来。
“算了。”
两人也知道好友的家庭环境，凯恩斯叹了口气，道：
“你们实验室还要不要人？”
“要的。”
巴罗点头：
“实验室现在就我一个，虽然卡尔教授目前对研究没有太多要求，依旧很忙。”
“有人托你问的？”
凯恩斯并不是他这个专业。
“是。”
安妮插口：
“以前他们不看好新来的导师，现在听说了卡尔教授的事迹纷纷找了过来。”
“说起来倒是有趣。”
巴罗咧嘴一笑。
他的那些‘同事’在吉姆教授遇难后，各自找门罗去了别的地方。
而他，
因为没有这方面的关系，只能继续留在实验室。
当听说一个没有高级职称、野大学出身的人接受实验室时，同样心生绝望。
没想到。
这才不到两个月的时间，卡尔教授接连发了几篇论文，已然成了生物遗传学方面的明星，连带着他的地位也有所提升，当时离开实验室的人不知道多后悔。
“卡尔教授目前主要做理论研究，实验室用的不多，我还继续做着吉姆教授安排的事……”
“如果想来，我可以介绍给卡尔教授……”
结束聚会，巴罗走出酒吧，刚要去拿兜里的钥匙，就看到一人偷偷摸摸在电线杆前做着什么。
“干什么？”
他心头一跳，急急大吼：
“我的自行车！”
“哗啦啦……”
那人流浪汉打扮，闻言回头看了一眼，推着解开锁的自行车就朝前冲去。
“站住！”
“给我停下！”
巴罗大吼，这辆自行车是他花‘大价钱’买来的，自然不能被人偷走。
当即快步追了上去。

第378章 吉姆
巴罗年轻力壮，健步如飞，曾经更是在校园运动会得过优异的成绩。
此时迈开双腿狂追，竟然有些跟不上推着自行车的流浪汉。
这体质……
送外卖也能养活自己啊？
好在。
流浪汉应该是对附近的道路不熟，慌不择路下竟然冲进一个死胡同。
“站住！”
“你给我站住！”
巴罗把对方堵在胡同里，幽暗的路灯下人影晃动，他一把扣住对方肩头：
“你跑，你继续跑啊……”
“吉姆教授！”
流浪汉转过身，熟悉的相貌让巴罗心头狂跳，一股寒意从尾椎直奔后脑勺，身体不由打了一个寒颤。
见鬼了！
已经去世的吉姆教授怎么会出现在自己面前？
“是我。”
流浪汉打扮的吉姆教授缓缓点头：
“巴罗，你不要惊慌，我并没有死，只不过有人想让我死，只好制造一个意外瞒过去。”
“啊！”
巴罗回神，脑海里嗡嗡作响，下意识道：
“有人要害您？”
“那赶快报警啊！把那人抓起来，翠西这段时间精神一直不怎么好。”
翠西是吉姆教授的女儿，文史专业的高材生，同时也是巴罗暗恋的对象。
“报警？”
吉姆摇头，表情复杂：
“警察处理不了它们。”
“听着！”
他一把扣住巴罗肩膀，面色凝重：
“巴罗，我需要你帮我做一件事。”
“嘶……”
巴罗只感觉像是铁钳夹住肩头，皮肉、骨头刺痛，忍不住倒吸一口凉气。
好大的力气！
吉姆教授这么大年纪，怎么还有如此恐怖的力量？
“您说，您说，能帮的我一定帮忙。”
“记得保险柜的培养液吗？”
“记得？”
“还在不在？”
“在的。”
巴罗点头：
“卡尔教授做的研究用不到那些培养液，暂时放在那里还没有动过。”
“那就好。”闻言，吉姆松了口气，也稍稍放松了一下手上的力道。
“你帮我把里面的七号试剂拿出来。”
？
巴罗一愣，低声开口：
“教授，实验室里的东西属于必拓集团，除了负责人谁都不能外带。”
“就算是您和卡尔教授，想要从里面带出东西，都要经过上报才行。”
“我……”
“根本通过不了安检。”
“呵……”吉姆闻言轻笑：
“巴罗，你还是那么听话。”
“你应该在学校里问一问，哪一个学生没有拿过实验室里的东西，或者把不该带进去的东西带进实验室？”
巴罗抿了抿嘴。
他向来小心，绝不允许自己做不符合规定的事，渐渐成了一种习惯。
“教授。”
压低声音，巴罗道：
“我觉得您如果遇到问题应该去找警察，这样躲躲藏藏总不是办法？”
“翠西在等您回去。”
“彭！”
吉姆面泛恼怒，一拳砸在巴罗身后的墙壁上，坚硬的混凝土墙壁竟是被他砸出一個拳印。
若是落在身上的话……
巴罗眼眶收缩，一脸的不可思议。
一直体弱多病、动不动休假的吉姆教授，怎么会拥有这么恐怖的力量？
“巴罗，伱真是没用，枉我以前一直看好你。”摇了摇头，吉姆陡然张口朝着巴罗咽喉咬去。
“噗！”      “啊！”
巴罗只感觉脖颈刺痛，随即惨叫后退，伸手在刺痛传来的地方一抹，掌心一片血迹，心中不由骇然：
“教授，你对我做了什么？”
“一点毒素。”
吉姆冷笑：
“你看看自己的血，是不是在变蓝？”
“我给你三天的时间，把实验室里的东西带来给我，不然你就会被毒死！”
看着手上的血液渐渐浮现一抹蓝色，巴罗的面色变的惨白，身体冰冷。
“不要想着找医生给你解毒，没有用的。”吉姆低哼：
“这个世界上，只有我才能解这种毒。”
“三天！”
他声音一提：
“我只给你三天的时间。”
“唰！”
话音落下，吉姆教授就朝着后方墙壁冲去，双手、双脚轻点墙面，整个人就像是一只灵活的壁虎一般朝上窜去，眨眼功夫就消失不见。
看着这一幕，巴罗目光呆滞，只觉自己十几年的价值观几近崩溃。
人，
怎么能做到这种程度？
那人……
真的是吉姆教授？
他只是一个普普通通的大学生，从来没有想过有一天会遇到这种事。
牵着自行车浑浑噩噩走出胡同，夜晚的冷风吹来，巴罗下意识紧了紧衣服。
怎么会这样？
黑暗中。
两道身影落到胡同深处，其中一人嗅了嗅鼻子，闷声开口：
“那东西来过这里，还有一股陌生气味。”
“吉姆……”另一人受托下巴，慢声道：
“他身上的变形怪应该是一种特殊变异体，融合了那么多年才觉醒超凡力量。”
“查一下另外一人是谁。”
“是。”
人影晃动，消失不见。
*
*
*
“卡尔教授！”
“瑞丽！”
图书馆一角，两人握手坐下。
“想不到，卡尔教授对历史也感兴趣。”瑞丽笑着递来几本书籍：
“看来以后我们有共同话题了。”
“我在观察一些生物演化数据的时候，发现在几百年前有着特殊的变化，似乎与当时的历史环境有关。”卡尔接过书籍，随手翻看：
“所以想找当时的历史书籍看看，多亏了你，不然这些资料真不好找。”
“六百年前的混乱时代，因为地壳碰撞，各个区域有着复杂的迁徙过程，想要搞明白确实不容易。”瑞丽点头：
“不论生物学还是历史学，最后似乎都有归为地质学。”
卡尔笑而不语。
六百年前，这片大路上有着诸多国度，现在则成为统一的联邦政体。
几十个州组成联邦，某种情况下各自为政，并不受联邦政府的管辖。
从世界地图看，能隐约看到当年东方王国大陆诸国的痕迹，但有了很大的变化。
六百年前？
他记得自己离开东方王国大陆也就几十年，这里竟然过去那么久。
而且，
地势、历史、环境……
全都发生了巨变，甚至就连统治这个世界不知多少万年的众神都给干没了。
要知道。
东方王国大陆的众神可不是普通神祇，每一位都可以追溯的远古时期。
最低都是六阶！
比他还要高上一阶。
这等存在几乎不可能被杀死，所以当时到底发生了什么？
“六百年前又被称作众神时代，那时候科技刚刚觉醒，信仰神祇的蒙昧之人开始打压科学，造成混乱。”
瑞丽道：
“加上那段时间的地壳运动，导致世界局势在一段时期剧烈动荡。”
“直至二百年前联邦成立才算彻底稳定下来。”
卡尔点头，继续翻看手中的书籍。
不知道为什么，这个世界对于六百年前历史的研究并不多，或许是缺乏当时的史料记载，所以相对真实的书籍很少。
“彭！”
陡然。
远处一声巨响让两人齐齐抬头。
“那边是……”
瑞丽猛然起身，眼露经验：
“实验室起火了！”

第379章 大汉
实验室。
巴罗作为实验室目前唯二的人员，即使卡尔不在也有进出的权限。
“滴……”
安全门朝着两侧划开。
“咕噜……”
巴罗咽喉转动，手心冒汗，即使知道实验室现在没人，他依旧是瞳孔放大、心跳加速，恐惧感在心中弥漫，像是四周有无数双眼睛盯着一般。
从小到大都是老实孩子的他，首次做违反规定且肯定会受到严惩的事难免害怕。
保险柜！
七号试剂！
站在门口处，巴罗身体微颤，却始终不敢朝前迈步。
“嘶……”
一个冷冰冰的声音在他耳边响起：
“你在考虑什么？”
“不进去拿东西的话，毒素就会入侵心脏，那是就算是最顶级的医生在这里你也会死。”
“你……你到底是什么东西？”巴罗结结巴巴开口：
“是人是鬼？”
自从吉姆教授咬了他之后，他的身上就出现了这个东西，看不到人却能听到声音。
那声音，
就像是直接在脑海里响起一般，这两天把巴罗给折磨的死去活来。
“重要吗？”
声音低笑：
“现在对你来说，最重要的事把东西拿到手，然后换取救命的解药。”
“动手吧！”
“现在实验室附近没人，很安全，再拖延一段时间可就不一定了。”
巴罗无奈叹了口气，心若死灰踏入实验室，在柜子里取出七号试剂。
“是它吗？”
“是！”
声音带着股激动：
“快走！”
“快离开这里。”
当然要快。
实验室是有摄像头的，巴罗的一举一动说不定都在别人的注视之下。
“嗯。”
把试剂放在内衬兜里，巴罗转身朝外行去，下意识加快移动的脚步。
实验室在四层。
刚刚来到电梯旁，电梯门打开，两位西装笔挺的白人大汉恰好走出。
大汉的体型极其魁梧，身高超过两米，宽松的西装也遮不住那发达的肌肉。
他们如果去参加健美比赛，肯定能取得优异的成绩。
就在巴罗低头准备进入电梯的时候，其中一位白人大汉伸手虚拦：
“巴罗·加德纳？”
“嗯？”
巴罗一愣：
“是我。”
“保卫科。”大汉拿出一个证件亮了亮，面上露出一抹柔和笑意：
“请你跟我们回去一趟，配合调查。”
？
巴罗身体一僵，只觉一盆冷水浇在头上，浑身上下一瞬间被冻成冰雕。
他并没有意识到学校保卫科并没有体型的大汉，也不会说什么配合调查。
满脑子只有一个念头。
完了！
自己偷实验室的东西被发现了。
“唰！”
还未等他回神，一道黑色的粘稠液体就从巴罗肩头射出，径直贯入大汉胸口。
“噗！”
液体瞬间凝固成尖锥，直接洞穿心脏，裹挟着的巨力更是把大汉给击飞出去。
顺势一個横扫，把另外一人扫飞。
“走！”
脑海里的声音大吼：
“走楼梯！”
“啊！”
巴罗一愣，意识并未恢复清醒，反而是一脸不可思议的看着眼前场景。
“杀人了！”
“杀人了……”
“闭嘴！”声音怒吼：
“他没死，再不走的话死的就是你！”
“咳咳！”
说话间，那心脏被洞穿的大汉拍打着衣衫从地上站起，轻咳开口：
“大意了，没想到普通人的身上竟然被寄生了怪物。”
“你……伱没死？”
巴罗一脸惊讶，只感觉这几天的经历彻彻底底击垮了他的各种认知。      “没事。”
大汉淡笑：
“等下你要小心，可能会有点痛。”
说着大步靠近，五指握拳击出。
“轰！”
恐怖的气浪扑面而来，巴罗感觉整个人都被吹散，而拳锋还未及体。
只是拳风而已！
“该死！”
脑海里的声音急急大吼，紧接着巴罗就感觉自己的身体突然一扭，好似一条灵蛇掠过大汉的拳锋冲向实验室，然后快速甩动那触手般的肢体轰向各种机器。
紧接着。
“滴……滴……”
刺耳的电子音响起，各种红光冒出。
遭！
巴罗表情大变，急急吼道：
“要爆炸！”
话音未落。
“轰！”
刺目亮光与炽热高温涌现，巴罗身体一颤，浑身剧痛朝着后方倒去。
视野里只看到两道模糊的身影以惊人的速度对撞、厮杀，然后就晕死过去。
*
*
*
“轰！”
实验楼四层陡起大火，轰鸣声传遍整个校园，也让卡尔、瑞丽匆匆奔下楼。
“怎么回事？”
“不知道！”
“快报警！”
“叫消防车！”
“……”
各种杂乱的声音响起，卡尔挤过混乱的人群，朝着火光四溅的实验楼靠近。
“卡尔教授！不要靠近那里！等消防车过来再说！”
“没事。”
朝着瑞丽摆了摆手，他提声道：
“我在安全的地方看看。”
上方的爆炸并未就此停止，火焰不知触碰到什么，接连引发火光。
耗在这里没有化学实验室、特殊材料，不然辐射估计早就扩张开来。
“彭！”
一道焦黑的身影重重落在地上。
嗯？
卡尔眼神微动，缓步靠近，朝着地上的人影无语摇头。
“巴罗，你怎么把自己搞成这么模样？”
巴罗躺在地上，身体表层皮肤早已在高温下发生碳化，两眼也瞎了一只。
嗡嗡作响的耳中隐约听到熟悉的声音，他挣扎着睁眼，咽喉转动。
自己要死了！
一种明悟浮上心头，但奇怪的是，巴罗心中竟然没有想象中那么害怕。
甚至，
紧张情绪还不如刚才在实验室偷东西。
倒是有一种莫名的悲凉涌现，最终发出一声无奈叹息，缓缓闭眼。
卡尔摸了摸下巴，眼神古怪看着对方胸口位置。
在那里。
一种莫名的液体正朝着巴罗体内渗透，并渐渐与巴罗的血肉相融。
与此同时。
巴罗那碳化的皮肉，碎裂的内脏、各种器官，以惊人的速度恢复。
只不过几个呼吸的功夫，竟然就恢复的七七八八。
‘有趣！’
‘把那么多基因混合在一起，竟然没有排斥，应该是超凡之力的作用。’
‘唔……’
‘从这点看，吉姆教授的试验成功了。’
“卡尔教授？”
这时，一个沉稳的声音响起：
“治安官克里斯，我需要带他去医院。”
“哦！”
卡尔转身，朝着有些狼狈的大汉开口：
“麻烦你了，巴罗是个好孩子，一定要救他。”
“当然。”
大汉点头，视线落在巴罗身上的时候眼中闪过一丝诧异，随即再次点头：
“他不会有事的。”

第380章 守夜人
巴罗睁开双眼，映入眼帘的是洁白的墙壁，和各种各样的生命监护仪器。
消毒水气味……
应该是在医院。
自己没有死？
一种劫后余生的庆幸浮上心头。
“你醒了。”
体型魁梧的壮汉来到近前，朝他看了一眼，把水杯放在一旁的桌子上：
“感觉怎么样？”
“是你！”
巴罗认出来人，当时被那黑色触手给贯穿心口却浑然无事的怪人。
“介绍一下。”壮汉伸手：
“守夜人克里斯。”
守夜人？
巴罗眼泛疑惑，随即像是想到了什么，双目圆睁，猛然从床上坐起：
“实验室怎么样了？”
“实验室发生了一场大火，里面的东西全都焚毁。”克里斯耸肩：
“不用担心，调查显示这是一场意外，必拓集团的损失会有保险公司赔付。”
“唔……”
他摸了摸满是胡茬的下巴，道：
“保险公司好像也是必拓集团自己家的。”
“意外？”巴罗面露诧异：
“不是那怪物……”
“这世上没有怪物。”克里斯笑了笑：
“至少在普通人眼中是这样。”
“没有怪物？”一瞬间，巴罗几乎认为这几天的经历就是一场梦，不过转瞬他就意识到那并不是梦，而是真正发生过的事，不由问道：
“我身上的东西是什么？”
“一种寄生怪。”克里斯拉过一张椅子坐下，从身上摸出雪茄切好放进嘴里：
“据说是外星生物，谁知道哪？”
寄生怪？
外星生物？
巴罗眼泛恍惚。
“给。”
克里斯递过去一个水杯，巴罗下意识接过，入手感觉一沉随即用力握紧。
这一幕，让克里斯眼神微闪。
“你已经接触过世界的另一面，所以告诉你也无妨。”
“在普通人认知的‘世界’外，还有许多难以用‘常识’解释的‘东西’。”
雪茄燃起，带着袅袅烟气，克里斯慢悠悠的声音从中传来：
“这个世界很复杂，各种各样的怪物、稀奇古怪的器具、神秘诡异的存在……”
“它们在人类的夹缝中存续。”
“附在你身上的寄生怪就是其中的一种，它由一个母体在远处操控，有着远超常人的力量、速度和恢复能力。”
“寄生怪？”巴罗下意识摸向自己脖颈，确认没有伤后才松了口气，问道：
“如果你口中的怪物都像那东西一样强的话，为什么还要躲躲藏藏？”
“因为有我们。”克里斯轻笑：
“守夜人。”
“我们是秩序的守护者、怪物的克星、人类的守卫、历史的捍卫者……”
“嘿嘿……”
他夹着雪茄低笑：
“是不是给人一种很强烈的使命感？”
呃……
巴罗干笑。
“寄生怪是最低级的怪物，就算是普通人也有机会解决。”克里斯叹道：
“真正恐怖的存在……”
“它们能扭曲时间、修改历史、否定常识，也许这个世界就是某個怪物创造的也不一定。”
“啊！”巴罗目瞪口呆。
“先不说这些。”克里斯摆手，散去眼前的烟气，道：
“年轻人，你马上就要毕业了，有没有找到符合自己预期的工作岗位。”
“卡尔教授说可以继续雇佣我在实验室打工，或者开一封介绍信给必拓集团旗下公司。”巴罗开口：
“应该还是从事科研方面的工作。”
“不错。”克里斯点头：
“月薪多少？”
“能有两千镑。”
“有没有兴趣做守夜人，基本工资四千镑，外出执行任务有奖金，还有租房津贴补助，平均每个月都有六千的收入，这是税后入手。”      六千税后收入！
在法斯特城绝对属于高收入群体。
巴罗不由的呼吸一促，不过想到可能接触的东西，心中猛然一凛。
“算了！”
“我只是一个普通人。”
“普通人？”
克里斯拿过巴罗手中的水杯，往地面轻轻一抛。
“彭！”
好似上百斤的重物落在地上，坚硬的地被竟是被生生砸出一个凹陷。
“这东西，普通人可拿不住。”
*
*
*
这里并不是医院，而是守夜人的某处地下基地，克里斯是这么说的。
走出房间，是一条长长的通道。
通道整体由不知名金属材质制成，给人一种坚固、牢不可催的感觉。
“超凡的能力通常由血脉之间的继承、接触某些特殊物品后得到。”
克里斯边走边道：
“极少一部分，可以通过学习、修炼获得。”
“学习能学出来超凡能力？”巴罗一脸惊讶。
“当然。”
克里斯点头：
“超凡之力可不是现在才有，古时候的圣骑士、魔法师之类的存在有些也是真的。”
“只不过并不是所有人都能通过学习得到超凡能力，实际上这类很少。”
“守夜人有几百年前教廷留下的传承，但只有极少数的人可以修炼成功。”
“你哪？”巴罗一边点头，一边问道：
“伱的能力是从哪得来的？”
“某种奇物。”克里斯耸肩：
“我小时候意外吞服了某种东西，然后就拥有了操控血肉的能力。”
操控血肉？
巴罗看了看对方的身体，若有所思点头。
克里斯的力量、速度和恢复力都极其强悍，甚至连心脏贯穿都死不了。
应该也是特殊能力带来的作用。
“那个！”
伸手一指不远处把玩钢笔的金发俊美男子，克里斯道：
“金毛的能力是‘武器联结’，这是他从他爷爷哪里继承的能力。”
“有些能力可以给予别人。”
武器联结？
巴罗侧首，就见‘金毛’点头示意，同时手上的钢笔自行悬浮在半空并绕身旋转。
！
我的天！
巴罗双目圆睁，一脸惊叹。
“戴安娜，心灵感知，你可以理解为读心术，只要对视就能知道对方心中的想法。”
？
巴罗下意识垂首，换来一阵嬉笑声。
“你的能力比较特殊，是通过基因改造得来，也是目前守夜组织科研的方向。”
克里斯道：
“有些人想创造超凡者大军，可惜……”
“先测试一下你的能力。”
“克里斯先生。”巴罗急忙道：
“我只是配合测试一下自己的能力，并不打算加入守夜人的组织。”
“当然。”克里斯轻笑。
心中却是不以为然。
接触过世界另一面的人，就难以回到正常人的世界，这是某种铁律。
伪装成普通人就是普通人？
不可能的！
克里斯相信，巴罗早晚会再次来到这里，成为守夜人的一员。

第381章 基因改造
“嗡……”
沉重的合金巨门朝着两侧滑开，露出后方那宽敞整洁的训练基地。
“来！”
克里斯来到一个硕大的仪器前，伸手示意：
“打一拳。”
这是一个类似拳击测力器的仪器，正面悬吊着一个实心球，后方是一台液晶显示器。
看着面前的仪器，巴罗有些不知所措。
“打这里。”
拍了拍实心球，克里斯单手握拳，猛然击出。
“彭！”
实心球巨颤，化作道道残影，与此同时液晶显示器上的数字也在飞速暴涨。
100！
200！
……
700！
最终显示数字为773。
“普通成年男子一拳的力量在七十到一百之间，职业运动员能达到一百五，顶尖拳击手全力以赴可能达到二百。”
“通常而言，超过三百就意味着拥有超凡力量。”
三百？
巴罗闻言抿了抿嘴，来到仪器前站定，深吸一口气后奋力击出一拳。
“彭！”
液晶显示屏上的数字微微一跳。
74！
巴罗面露尴尬。
这数字不说与克里斯相比，甚至在普通成年男性之中也属较为普通的一种。
“别激动。”
克里斯面色不变：
“你刚刚属性，没掌握好自己的力量很正常，放松、慢慢感受自己的肌肉，准备好了再出拳。”
“嗯。”
巴罗点了点头。
他按照对方的指点控制呼吸，心情慢慢放松，右手五指缓缓握紧。
陡然。
一股莫名的力量自体内涌现，在细胞、血液、骨骼、肌肉间游走。
“唰！”
“彭！”
伴随着巴罗一拳击出，面前的实心球飞速颤抖，液晶显示屏上的数字也快速闪烁。
200！
300！
……
411！
“不错。”克里斯缓缓点头：
“这一拳下去，就算是猛虎也要晕头转向，普通人根本承受不住。”
“刚刚开始就有这么强的力量，你的力量潜力怕是能够超过一千。”
一千，
是超凡之力的一个分界线。
超不过，
寻常枪械也能重伤超凡者。
一旦超过。
寻常的火器对这类存在已经没有威胁，在守夜组织也能拥有官职。
按以前的等级划分，就是一阶和二阶。
克里斯就是位二阶超凡者。
刚才他随手一拳就有七百多，若是不计后果的出拳，能超过两千，这是堪比三阶超凡的力量。
“这边测的是速度。”
来到一处圆形的广场，克里斯一指地面上的红线：
“从红线开始跑，沿着广场奔跑一拳用的时间越少就说明速度越快。”
“职业运动员可以在三十秒内跑完。”
“你试试。”
此时的巴罗已经来了兴趣，活动着手脚满脸兴奋，迫不及待想上场。
“还是跟刚才一样，调整呼吸、心情，然后爆发全力去加速奔跑。”
“嗯。”
巴罗点头。
在红线前站定，伴随着一声低啸，他身如一头猎豹朝着前方冲去。
快！
再快！
……      巴罗感觉自己的血液几乎沸腾起来，映入瞳孔的场景也发生扭曲。
空间，
像是在拉伸。
“停！”
一声大喝打断了那种奇异状态，巴罗双腿一软，浑身冒汗跪倒在地。
“六分三十四秒。”
克里斯音带诧异：
“你在速度方面的天赋要比力量更强，如果灵活性也能跟上的话……”
“简直是绝佳的近战天才！”
*
*
*
“巴罗！”
正在实验室观察试验数据的卡尔回头看来，朝着有些紧张的巴罗点头示意：
“没事就好，那天你的情况可是很不妙，能恢复成这样简直就是奇迹。”
人都烧成焦炭了，还能活？
不过他不打算追问。
“侥幸。”
巴罗挠了挠头：
“教授，我现在该做什么？”
他昏迷了将近一個月，又被克里斯拖着浪费了几天，实验室早就来了新人。
试验进程也与当初不一样。
“先验一下血。”
卡尔伸手示意：
“这里的机器都是新的，有些需要指纹解锁，还有我最新研制的血液验证。”
“这……”巴罗迟疑了一下，才点了点头：
“好。”
被人抽了一管血，录好指纹密码，他很快开始熟悉崭新的实验室。
而卡尔，
则来到顶楼。
“莫妮卡。”
把巴罗的血液递过去，他开口问道：
“有什么问题吗？”
“卡尔教授对基因改造人是什么看法？”莫妮卡接过血液，舔了舔嘴角：
“我对此很感兴趣。”
“基因改造？”卡尔面色不变：
“目前对于基因、遗传学的研究还不透彻，更是涉及到伦理禁忌，很难有所进展。”
“对基因层面进行改造，尚不知道会有什么后果，所以我不赞同。”
“唔……”莫妮卡眯眼：
“卡尔教授应该能猜得到，吉姆教授的研究方向可以用做基因改造。”
“我说的是对人！”
？
卡尔轻轻摇头：
“没什么事的话，我就下去了。”
“好吧！”
莫妮卡叹气，目送卡尔离开，随即打开放置血液的试管舔了一口。
“真是美味的血液！”
舔了舔嘴角，莫妮卡双目泛红，整个人朝前一步踏出，瞬间消失不见。
…………
必拓集团办公区。
地底。
两位瑞缪尔家族的老者端坐巨大的石椅之上，看着悬浮在面前的血液。
“真的成功了。”
其中一人闷声开口：
“吉姆不愧是最近几十年相关专业最优秀的天才。”
“祖父。”
莫妮卡单膝跪地，道：
“根据守夜人那边传来的消息，现在的巴罗拥有巨象的力量、猎鹰的速度、豹子的灵活性。”
“抗击打能力、恢复力、感知里都有明显提升，按曾经的等级划分，已经属于传奇骑士。”
“巨象、猎鹰、豹……”上方一人声音嘶哑：
“都是凡物。”
“是。”莫妮卡点头：
“不过这些生物的优点集中在一个个体身上，就产生了超凡之力。”
“唔……”
“蚂蚁可以抗动几十倍自己体型的重物，巴罗以后未必不能做到。”
“只是普通生物的基因，对超凡存在很难构成威胁，必须是超凡生物才行。”上方声音传来：
“找来的后备怎么样？”
“卡尔教授的科研水平毋庸置疑。”莫妮卡点头，又道：
“可惜我尝试问过好几次，他并不打算沿着吉姆教授的方向研究。”
“那就找到吉姆。”声音响起：
“利用巴恩和吉姆的女儿，我们需要再守夜人找到他之前把人找到。”
“如果不能……”
“那就毁掉！”
“是！”
莫妮卡重重应是。

第382章 宴会
“彭！”
充分冰镇后的香槟，内外气压依旧有着不小的差距，伴随着铁环拉开，瓶塞被里面的液体高高顶飞，白色的‘果酒’朝着前方喷洒。
“哦！”
“哗啦啦……”
人群掀起喧哗。
卡尔面带笑意朝着众人示意，开口道：
“首先要感谢必拓集团的支持，没有集团支持我的研究难以为继。”
“其次要感谢莫妮卡小姐，正是莫妮卡小姐让我有机会进行科研工作。”
“再次要感谢各位实验组的同僚、学生，没有你们我同样做不成……”
“哈哈……”布莱兹在下方大笑：
“卡尔教授，你这发言也太官方、太正式了吧，您才是一切的关键。”
“敬您！”
“敬卡尔教授！”
“干杯！”
众人齐齐举杯，笑声不断。
这里是酒店顶层，专为举行大型宴会服务，今天则是卡尔的主场。
“没想到，卡尔教授的研究这么快就出了成果。”瑞丽端着果汁站在下面：
“莫妮卡，你这次真的是给自己找了个宝贝。”
“没错。”莫妮卡舔了舔嘴角，涂抹唇膏的红唇散发着诱人光泽：
“我的运气一直很好。”
“卡尔教授的研究有助于改善、根治数种先天疾病，每年能为必拓集团带来数亿的收益，而这只是开始，我相信教授后面的研究会有更大的经济价值。”
“数亿！”瑞丽面泛潮红：
“最近有几家医药公司的代表接触过卡尔，你要小心，别被人撬走。”
“放心。”莫妮卡轻笑：
“我们与卡尔教授签了合同，他不止有一次性收入，还拥有药物的利润分成，而且……”
“以我的了解，卡尔教授对金钱的兴趣不大，他是一位真正的学者。”
“多少钱？”瑞丽好奇问道：
“你们给了卡尔多少？”
“嘻嘻……”莫妮卡低笑：
“这属于保密范畴，不过现在的卡尔教授肯定已经拥有财富自由。”
“至少对你而言是这样。”
“啊！”瑞丽叹息：
“其实卡尔教授也不算老，你说是不是？虽然长相一般，但气质很好。”
“呃……”莫妮卡眼神古怪：
“瑞丽，你马上就要结婚了。”
“已经吹了。”瑞丽耸肩：
“爱情就像那天边的幻影，总是让人难以捉摸，远不如金钱来的实在。”
“刚谈到婚礼，就有那么多矛盾，我们已经可以预见结婚后的吵闹，干脆分开冷静冷静。”
？
莫妮卡轻轻摇头。
瑞丽是她的好朋友，瑞丽未婚夫她也认识，原本很看好两人的关系。
想不到……
就像当初，谁又能想到与布莱兹一刻也不愿分开的她会选择分手哪？
“彭！”
“彭彭！”
在必拓集团某位董事的协助下，一连串香槟打开，场中一片欢呼。
“不高兴的事就别提了。”
莫妮卡打起精神：
“今天是卡尔教授的庆功宴，要多喝几杯才行。”
“是！”
瑞丽点头。
“莫妮卡。”身着修身礼服的布莱兹迈步靠近，弯腰一礼，单手前伸：
“能否有幸与您共舞一曲？”
“我的荣幸。”
莫妮卡甜甜一笑，伸手与对方相握，两人迈动灵活的步伐混入人群。
香槟、音乐、舞姿……
必拓集团的高层围在卡尔身边，不时恭贺，并讨论着接下来的安排。
“卡尔教授。”
尤金是位五十多岁的秃顶老者，他笑着开口：
“听说您打算买一栋住宅，必拓集团有这方面的渠道，需要帮忙吗？”
“不用。”
卡尔淡笑摇头：      “我看中城区边缘的一栋老宅，售价还可以，没有问题的话就买那里了。”
“城区边缘的老宅？”尤金皱眉：
“那边的房子年限可不短。”
“是。”
卡尔点头：
“是栋六百多年前的宅院，据说以前是某位伯爵的住处，那位伯爵恰好也姓贝格曼，也许是缘分，所以我打算买下来。”
“唔……”尤金摸了摸下巴：
“卡尔教授，数百年的住宅即使保养的很用心，有些地方也不合时宜。”
“也许……”
“您该再考虑考虑。”
“是吗？”卡尔若有所思：
“那就再看看。”
他并不打算考虑，因为那处宅子原本就是他的，有曾经的感情在。
更何况，
那里也有他感兴趣的东西。
…………
作为实验室最早跟着卡尔的人，巴罗自然也受邀参加此次的宴会。
在其他人聚在一起的时候，他来到放置食物的区域，开始大快朵颐。
自从身体发生异变后，他发现自己的食量、消化能力大增。
早早就感觉饥饿。
“巴罗。”
“唔……”巴罗拼命咽下嘴里的糕点，有些尴尬的抹掉嘴角奶油：
“翠西，伱也来了。”
“嗯。”
翠西有着一头蔚蓝色的长发，相貌算不得很出众，面颊还有不少雀斑。
但每次见到，巴罗都感觉自己不受控制的心跳加速。
“这段时间多亏了你的资助，不然的话我真不知道应该怎么继续学业。”
翠西叹气：
“父亲留下的一些东西我已经找到了合适的买家，等卖了钱就还你。”
“不着急。”巴罗急急摆手：
“我现在不缺钱。”
“卡尔教授昨天给实验室的人发了奖金，我得了一万镑，你需要的话我可以先借你。”
“啊！”翠西双眼圆睁：
“一万镑？”
“是的。”巴罗挠了挠头，咧嘴笑道：
“不得不说，卡尔教授是位很慷慨的长辈，实验室每人分八千镑，我因为跟他最早，给了一万镑，而且下个月开始补助也增加了三百。”
“在实验室帮忙已经不比去外面工作低多少了。”
翠西一脸艳羡。
她以前从来没有为金钱发愁过，自从父亲吉姆意外去世，才知道钱的重要性。
父亲并没有给她留下多少遗产，而学校的学费已经是她难以承受的。
幸亏有巴罗愿意帮忙。
一万镑！
舔了舔嘴角，翠西低下头，像是做出了什么决定般伸手拉住巴罗。
“你跟我来。”
“啊！”
巴罗一愣，下意识跟上。
角落。
数道隐蔽的视线悄悄收回。
“目标离开宴会，跟上。”
“那个名叫翠西的女孩身上检测出微弱的超凡力量，意识被人标记……”
“注意守夜人！”
“唰！”
暗夜中。
一只蝙蝠从大厦顶端飞下，当空盘旋。
卡尔手拿酒杯站在落地窗前，看着下方的人影，轻笑着摇了摇头。

第383章 圣骑士
翠西一直都很清楚巴罗喜欢自己，不过当初认识的时候她已经有了男朋友。
那时的男朋友是学校里的篮球明星，体型高大健硕，整个人充满阳光。
从小地方考上来，面黄肌瘦、一身文弱的巴罗远不能与对方相比。
即使后来两人分手，翠西也没有考虑过巴罗。
现在……
不论是对方的收入，还是这段时间贴心的照顾，都让翠西动了心。
也许，
两人应该挑明心意。
下了楼。
拉着巴罗来到一处无人的角落，翠西深吸一口气，打算确认关系。
她谈过几次恋爱，早就不是曾经的青涩少女，对于表白可谓轻车熟路，自然也没有什么紧张情绪。
“巴罗。”
“嗯。”
巴罗面泛紧张。
他不傻，当然能猜得出对方要说什么，呼吸一滞、身体下意识绷紧。
“这段时间谢谢你了。”翠西低声开口：
“你知道我家里的情况，自从父亲去世后，只有你一直陪在我身边……”
“等一下！”
“嗯？”
翠西一脸惊讶的抬头：
“怎么了？”
“有……东西过来。”巴罗双眼收缩，浑身汗毛炸起，探手把翠西拉到身后，看向角落里的阴影：
“谁在那里？”
“咦？”
黑暗中，阴影像是粘稠的液体一般蠕动，一个满脸诡异花纹的黑人从中行出。
“你竟然能够察觉到我的存在？”
黑人眼泛疑惑：
“不是说这次的目标是一个普通人吗？”
“你是谁？”
巴罗大喝，同时侧首朝着不远处的酒店安保看去，下一刻表情大变。
明明距离很近，他又故意大声吼叫，但那几位安保人员却像是没有听见一般，没有一人转身朝这边看来。
不知何时。
一层薄薄的黑色雾气笼罩周遭，内里的一切都变的模糊，扭曲着外面的感知。
“没用的。”
黑人轻轻摇头：
“我的能力可以隔绝声音、视线乃至气味，这就是绝对黑夜的由来。”
“巴罗？”
“老老实实跟我走吧！”
说着脚步踏地，朝着两人猛冲过来。
黑人的体型并不健壮，速度却快的惊人，翠西可以确定自己见过的人中绝对没有谁能比对方跑得更快。
难道这就是人种优势？
还未等她惊叫大喊，就见眼前一花，巴罗已经一脚踹在对方胸口。
“彭！”
黑人像是被急速行驶的卡车撞上一般，整个人双脚贴地倒飞出去。
足足飞出去十几米远才重重落地。
“巴罗！”
翠西双目圆睁，一脸惊讶的看着眼前的场景：
“你……你是怎么做到的？”
黑人怎么说也有七八十公斤的体重，一脚踹飞十几米，力量该多大？
自己所有的男朋友加在一起估计也不如。
而惊讶不止如此。
“咳咳！”
黑人干咳两声，缓缓从地上撑起身体，轻轻拍打了一下身上的灰尘，竟是没受什么伤害，只是淡淡道：
“不错嘛，看来要加钱才行。”
小声嘀咕一声，他的身影突兀在原地消失不见，像是融入黑暗一般。
再次出现，已然是巴罗的身后。
“小心！”
翠西下意识尖叫。
“唰！”
“啪！”
巴罗猛然转身，抬手拦住袭来的一击，更是顺势曲臂一肘顶了过去。
黑人再闪，瞬移般出现在巴罗身侧，再次发动攻击。
巴罗侧首闪避。
两人的身影快速闪动，霎时间场中残影重重，噼里啪啦声不停响起。
“彭！”
坚硬的大理石地面吃力不住当场爆开，飞溅的石子朝着四周溅射。
又是一阵乱响。
“啊！”
从未见过这种场景的翠西忍不住失声尖叫，恐惧与亢奋直冲脑海。
好可怕的人！
巴罗，
竟然这么强？
黑人明显精通格斗术，加之借助融入黑夜的特殊能力可以快速移动，稳稳占据上方。
不过他想拿下巴罗也不轻松。
而且随着时间的推移，巴罗爆发的速度越来越快、力量也越来越大。      “彭！”
再次对撞。
黑人连退数步，停下脚步后一脸惊讶看向巴罗：
“你……还处于潜能爆发期？”
“什么意思？”巴罗一脸疑惑：
“伱到底是什么人？为什么要对我们出手？”
“呵……”黑人有些无语：
“怎么会有这种事？”
处于潜能爆发期的人往往刚刚进入超凡领域，但刚进入就这么强，潜力该是多么恐怖？
这种人，怎么会没人教导？
“唰！”
身形一闪，黑人再次出手，只不过这次的目标不是巴罗，而是退到角落里的翠西。
“住手！”
巴罗见状急急大吼，身体快速逼近。
“彭！”
“嘶……”
人影交错。
翠西的肩头陡然冒出一抹诡异的白光，光芒当空一绕，正中巴罗眉心。
巴罗身体一僵，瞬间不再动弹。
“嘻嘻……”一只虚幻的老鼠出现在翠西肩膀，尖叫道：
“锡德，幸亏我来了吧。”
“没错。”
黑人锡德扭了扭自己发酸的手腕，无奈点头：
“你说的没错。”
“走吧。”老鼠开口：
“他中了我的摄魂术，至少在一個小时内无法挣脱，快离开这里。”
“知道。”锡德上前一步，扣住巴罗肩膀，正要把人扛起之际突然面色大变，黑暗瞬间笼罩身体。
“呲！”
一道乌光闪过，带出些许血液。
“嗯！”
锡德口发闷哼，身体借势在地上来回翻滚。
“是破魔子弹！”
“小心！”
数道黑影不知何时出现在附近，他们手持枪械，朝着黑暗扣动扳机。
“呲！”
“呲呲！”
消声器并不能完全杜绝枪声，破魔弹在虚空中留下道道白色弹痕，黑人锡德的身影则是借助黑暗不停闪躲。
“巴罗！”
守夜人克里斯的声音响起：
“能听到我的声音吗？”
身体僵在原地的巴罗眼珠转动，迷茫的眼神在呼喊中渐渐恢复意识。
“该死！”
蹲在翠西肩头，控制着两人的老鼠低声尖叫，随即身体一缩没入翠西体内。
紧接着。
翠西双眼冒出绿光，口中发出低吼，一把扛起巴罗朝着远处冲去。
她一个体型孱弱的女性，扛着巴罗竟然健步如飞，速度快的惊人。
“追！”
守夜人大吼。
不远处的路灯上，一只红眼蝙蝠静静注视着这一幕，随即翅膀一展消失不见。
…………
不久。
某处阴暗的小巷。
“彭！”
“咚……”
子弹、人影交错，各种撞击声传来，足有六人的守夜人把目标团团围住。
“猴子！”
黑人锡德被一股无形的力量轰出阴影，遍体鳞伤的他再也坚持不住，仰天大吼：
“再不出来我们就死定了！”
“哼！”
冷哼声不知道从哪里响起，一道金光陡然射入战场，击飞数位守夜人：
“他们如果想杀你们，早就可以得手，留着就是为了把我引出来。”
“蠢货！”
话虽如此，一位金甲战士还是出现在场中。
“圣骑士！”守夜人克里斯双眼眯起，浑身肌肉高鼓，操控血肉的能力被催发到极致，低吼一声朝着对方冲去：
“众神已死，现在是属于我们的世界！”
“彭！”
金光暴涨。
手持阔剑的圣骑士与克里斯当空对撞，激起的劲气直接清空周围众人。
“神，不朽！”
圣骑士眼眉低垂，声音肃穆：
“忤逆神的意志，应当受到神罚！”
“死！”
“噼啪！”
刺目金光亮起，照耀整条小巷。

第384章 黑巫师
楼顶。
一面穿衣镜被人竖起，镜子里有人影晃动，紧接着从中走了出来。
人影由虚变实，穿越空间来到楼顶。
守夜人组织的后勤人员取出一张黑布，快速把穿衣镜遮住，像是害怕有什么东西从中逃出来一般。
“局长。”
拥有‘武器联结’能力的金毛靠近来人开口：
“是众神殿的人。”
“嗯。”局长索尔兹是守夜人组织在法斯特城唯一拥有三阶能力的人。
闻言轻轻点头，眯眼看向下方的战场：
“圣骑士伯伦……”
“想不到一个基因改造战士，竟然把他引了出来，结界怎么还没张开？”
话音刚落。
下方已是升起一层浓雾，浓雾像是无形的屏障，把各种攻势隔绝在内。
不然以下方交手之人的爆发力，两侧的墙壁、房屋根本不够他们肆虐。
而有了浓雾，威力就会被限制在很小的范围内。
对于如何限制超凡之力不为普通人所知，守夜人组织显然已经驾轻就熟。
“局长。”金毛开口：
“巴罗的潜力很强，有很大机会成为二阶，这应该是众神殿找上门来的原因。”
“二阶？”索尔兹眼神微动：
“怎么会……”
虽然基因改造技术在现阶段还没有通过法律，但暗中早就被人使用。
但以现有的技术，改造人最多比普通人强上一些，根本就无法入阶，何况是二阶。
若是能大批量生产出二阶强者……
想想就知道多可怕！
“不清楚。”金毛摇头：
“组织里这方面的专家说，吉姆教授很可能接触了什么超凡物质。”
“另外……”
“必拓集团也不是很配合，有些资料并未提供。”
他对此有些无奈。
必拓集团与很多官员关系密切，每年上缴的税款是不少部门的主要收入。
就算是守夜人组织，也要看对方脸色。
而且，
必拓集团有着自己的私人武装，同样接触超凡力量，并不怕守夜人。
“算了。”索尔兹摇头：
“先把人拿下再说。”
他脚下轻踏，整个人瞬间在原地消失不见，出现时已在圣骑士身侧。
速之眸！
索尔兹的特殊能力。
在他的眼中，世间万物由无数线条组成，借助线条即可去往他看到的任何地方。
堪比瞬移！
这就是速之眸。
不过他的能力不只是速度。
“彭！”
单手朝前轻轻一按，力大无穷的圣骑士就被恐怖的力量给击飞出去。
嗯？
“出来！”
正欲乘胜追击，索尔兹突然面色大变，手中更是出现一柄尖利细剑。
“呲……”
细剑轻轻一挥，当即有一道肉眼难辨的白光闪过。
“唰！”
虚空中爆发一团黑雾，紧接着几十只红眼蝙蝠尖叫着朝索尔兹扑去。
“吸血鬼？”
索尔兹面色一沉，挥剑疾斩。
极致的速度，让他在短短呼吸间的功夫斩出去足有数百下，剑光几乎覆盖前方每一寸空间。
“彭！”
蝙蝠爆开，又在侧方闪现。
索尔兹面色再变。
贵族吸血鬼！
吸血鬼有着严格的等级划分。
最低级的杂血种、次一级的末代吸血鬼都有超凡能力，但不算太强。
而贵族吸血鬼的能力会急速攀升，某些王族、长老更是有着三阶巅峰的实力。
面前这只，就掌握着某种三阶的力量。
“嗡……”      就在索尔兹与吸血鬼厮杀之际，黑暗中悄无声息出现一副诡异画卷。
画卷轻轻一卷，已是把巴罗、圣骑士在内的几人给裹入其中消失不见。
*
*
*
城区边缘。
一处古老的庄园内。
一副画卷凭空出现缓缓展开，轻轻抖了抖，几道人影就被甩了出来。
“长老！”
“多谢长老出手！”
“……”
圣骑士伯伦、黑人锡德，还有那只老鼠面色发白，面上透着股劫后余生的庆幸。
如果没有‘黑巫师’出手，今天他们肯定在劫难逃。
“他就是巴罗？”
‘黑巫师’阿博特是‘众神殿’组织的高层，他朝着几人摆了摆手，看向地上昏迷不醒的人影：
“吉姆说的不假，他竟然真的成功了。”
“实际上并没有。”
老鼠尖叫：
“长老，吉姆教授又重新复制了药剂，但并没有出现第二个巴罗。”
“没错。”圣骑士伯伦点头：
“看来原因出现在那只特殊的变形怪身上。”
变形怪可以变换成任何生物的形状，不止是外在，就连器官也能变。
吉姆参考它的能力，把各种生物的基因融合在一起，让人拥有其他生物的能力。
蚂蚁的力量、壁虎的再生能力、苍鹰的视线、猫头鹰的夜视能力等等……
本以为是一场妄想。
不曾想。
真的成了！
“把人带下去放在‘黑室’，先确认他的身上没被其他人留下印记。”
‘黑巫师’阿博特慢声开口：
“有了他，吉姆兴许就能重新炼制出符合要求的药剂。”
“是。”
黑人锡德闷声点头，提起昏迷不醒的巴罗，踏步朝着庄园地下室行去。
…………
翌日。
“卡尔教授。”
房产中介停下小轿车，殷勤的把卡尔引下来，朝着身后的庄园一指，介绍道：
“这座庄园有着六百多年的历史，不提其他，只是历史底蕴也值这个价格。”
“六百多年？”看着面前熟悉而又陌生的庄园，卡尔的眼神有些复杂，随即轻笑摇头：
“琳，这座庄园是木质结构，几百年过去，早就从内到外翻修不知多少遍。”
“如果真的是古宅，也不会卖的这么低。”
只有石堡才能存世数百、上千年不变。
或者，
郊区、野外有着专人保养、继承的神庙，能够以木质形态保存下来。
普通情况下，木质房屋不可能放置这么久。
“卡尔教授。”
房产中介‘琳’闻言轻笑：
“之所以卖这么低，是因为房屋主人急用钱，并不影响它的价值。”
“您请！”
拿出身上的钥匙打开门，两人进入庄园。
幽静的环境、整洁的摆设，看得出庄园主人对于生活有自己的追求。
“五百万金镑，这個价钱绝对不贵。”
‘琳’开口道：
“我相信如果庄园出售的消息传出去的话，肯定会有不少人感兴趣。”
“包括那些贪婪的投资客！”
卡尔缓缓点头。
“你们是谁？”
说话间，一位头发花白的老者从屋内行出，皱眉看向行来的两人：
“这里不欢迎外人。”
“您是阿博特先生吧？”房产中介‘琳’上前一步，面露笑意道：
“您的小女儿委托我们出售这里的房屋。”
嗯？
黑巫师阿博特表情一沉。

第385章 故人
诺玛？
即使贵为众神殿长老，被人称为‘黑巫师’的阿博特，此时也不由心生无奈。
人，
总有属于自己的弱点，他也不例外。
“抱歉。”
叹了口气，阿博特朝着两人开口：
“这栋住宅我不打算出售。”
“不好意思。”房产中介‘琳’翻看了一下自己手上的档案，笑道：
“根据房源属登记的信息，这里的住宅属于您的小女儿诺玛名下。”
“您只是暂住在这里。”
“出售住宅只需要诺玛小姐同意就行，您没有权利否决出售过程，而且这么大的地方您一个人住也确实不太方便。”
？
阿博特面色一沉。
今天的‘黑巫师’身着古式礼服，手拄礼杖，身上透着股莫名贵气。
这种贵气是长年累月积累而来，标准到每一个动作都符合贵族礼仪。
此时眼眉微垂，‘琳’突然心头一寒，感觉就像是被某种恐怖存在给盯上一般，下意识后退一步躲在卡尔身后。
“老先生，这是诺玛小姐的吩咐，她急售房屋，而卡尔教授也恰好需要。”
“卡尔教授？”
阿博特眼神微动：
“理工大学的卡尔教授？”
“是。”
卡尔淡笑点头：
“想不到老先生也知道我。”
这么巧？
阿博特眯眼。
他最近这段时间一直在关注吉姆教授身边的人，当然包括接手试验室的卡尔。
“听说卡尔教授研究的项目很受欢迎，我偶尔也做投资，所以听说过。”
笑了笑，阿博特开口：
“这处宅院能让卡尔教授喜欢，是我的荣幸，不过这里面确实有很多不方便的地方。”
“无所谓。”卡尔抬头，审视庄园：
“谁拥有这里的所有权，我就和谁谈，现在所有权在您的女儿手上。”
“可以看一下里面吗？”
阿博特面色不变，握着手杖的手已是紧了紧，精神内海法术回路开始闪烁。
两个普通人……
拥有三阶超凡能力的他，有的是办法解决。
“阿博特！”
就在他准备动手之际，一道身影冲入庄园，双目怒瞪、口中喝道：
“他们是我的客人，你要做什么？”
来人二十出头的年纪，身穿白色连衣裙，气势汹汹冲到阿博特面前。
她就是诺玛。
阿博特的小女儿。
但两人的关系明显并不亲近，甚至像是仇人，直接呼喊父亲的名字。
“诺玛。”阿博特皱眉：
“这里不能出售。”
“为什么不能？”诺玛挑眉：
“这座庄园是母亲留给我的，你只是暂住，我现在请你离开这里。”
“阿博特先生！”
“不要让我叫警察强制驱离你！”
“诺玛……”阿博特眼神复杂：
“你母亲的事，没有你想的那么简单。”
“我不管！”诺玛两眼发红：
“不论什么原因，总之是你害死了母亲，你甚至都不愿意给个解释。”
“请您离开！”
阿博特张了张嘴，视线落在一脸怒气的女儿身上，最终无奈叹气。
“好吧。”
“请给我收拾东西的时间。”
“当然。”卡尔踏步行入别墅，首先映入眼帘的是一副巨大的画像。
画像是一位美丽的女性。
“她是我们家族第一位需要纪念的人，我希望在解决这栋住宅归属权之前，卡尔教授不要动这里的东西。”
阿博特开口：
“尤其是这里的画像。”
“……”卡尔看着画中的女性，眼神复杂：      “可以。”
雷米勒！
‘晨曦之主’座下的传信天使、人间的红衣主教，后来的大天使。
竟然是她。
*
*
*
“嗯！”
巴罗挣扎着睁开双眼，只觉浑身上下剧痛不已，龇牙咧嘴半天才撑起身体。
“这是什么地方？”
眼前是一個巨大的玻璃罩子，他躺在洁白的被褥里，手腕挂着吊瓶。
“伱醒了。”
熟悉的声音传来：
“不愧是基因优化过的体质，正常人最少也要睡上七天七夜才能醒。”
“吉姆教授！”巴罗双眼圆睁，伸手掀开被子朝声音传来的方向看去。
一身着安全服的吉姆手拿一个平板，朝他点头示意：
“要不要下来走走？”
巴罗身上的衣服类似于医院里的病号服，手腕部位还有着留置针。
他赤着脚，跟在吉姆身后，观察着这里的环境。
“好先进的机器！”
“没错。”
吉姆点头，双眼放光：
“这里有着全世界最先进的基因检测仪器，还有配套的科研设备。”
“现在……”
“它们全都属于我们！”
“教授。”巴罗低声开口：
“您还没说这里是什么地方？”
“重要吗？”吉姆转过身，双眼圆睁：
“这里有我、有你，有各种设备，还有许多科研人员可以帮助研究……”
“在什么地方重要吗？”
？
巴罗张了张嘴。
他知道吉姆对科研项目十分痴迷，却没想到竟然痴迷到这种地步。
只要给研究需要的东西，即使关在监狱估计也无所谓。
“教授。”
巴罗开口：
“翠西还不知道您还活着，最近这段时间她很难过，应该把消息告诉她。”
“翠西……”吉姆皱眉：
“她已经长大了，该依靠自己的能力独自生活，不能什么事都靠我。”
“您作为父亲，这么说是不是太不负责？”巴罗皱眉，忍不住道：
“翠西从小到大从没有在您身上得到过什么，甚至就连生活支出有时候都要自己想办法，您在科研上的成就没人能够否定，但也不能忘了家庭。”
“够了！”吉姆面泛不悦：
“家里的琐事有什么意义？”
“你想知道这里是什么地方？那我就告诉你，这里是众神殿的一个基地。”
“……”巴罗抿嘴，他喜欢翠西，站在翠西的角度自然不满吉姆的态度，不过这时候说这些毫无用处。
当下深吸一口气：
“众神殿？”
“这是什么？”
“很久很久以前，这个世界是有神的，至少众神殿的人是这么认为。”吉姆耸肩：
“一些人为了复活神祇而聚在一起，就成了众神殿。”
“众神殿也是超凡世界三大组织之一。”
“三大组织？”巴罗追问：
“另外两个是什么？”
“守夜人、血盟。”吉姆道：
“守夜人是联邦的超凡组织，存在的目的是为了解决超凡力量对普通人带来的伤害。”
“至于血盟……”
“一群神秘的吸血鬼，没人知道这个组织都有什么人、藏在什么地方，它也是众神殿的仇敌。”
穿了口气，吉姆继续道：
“除了这三大组织，还有一些接触过超凡力量的存在，比如必拓集团就有属于自己的超凡武装，在法斯特城守夜人也不敢招惹这个集团。”
“总之……”
“这个世界上最有权势、最有财富的那群人，都与超凡力量接触过。”

第386章 三大势力
巴罗浑浑噩噩跟着吉姆往前走，等回过神来，不由好奇开口问道：
“这个世界上拥有超凡力量的人很多吗？”
“不多。”
吉姆摇头：
“很多人一辈子都可能遇不到这类人，我也是巧合才接触到超凡世界。”
“为什么隐瞒？”巴罗不解：
“恐惧来源于未知，如果所有人都知道这个世界拥有超凡力量存在，不是更好？”
“嘿……”吉姆轻笑：
“我以前也是这么想的。”
“不过等你接触多了就会明白，有些超凡力量的根源就是邪恶混乱，一旦泄露将会导致现有社会秩序的崩溃，守夜人对此可是严防死守。”
“这……”巴罗皱眉：
“众神殿是反*府组织？”
“差不多。”吉姆点头：
“众神殿存在的目的一共有两个，一个是复活众神，一個是寻找吸血鬼并杀死。”
“数百年来一直如此！”
至于如何复活众神，吸血鬼是什么模样，吉姆自己对此也不清楚。
他只知道。
众神殿与血盟是死对头。
两者都属于不能见光的黑暗势力，而守夜人组织则一直镇压着它们。
“所以说，守夜人更强？”
巴罗开口：
“血盟、众神殿加起来也不如守夜人组织？”
“恰恰相反。”吉姆转过身，眼神带着股古怪：
“根据我的了解，守夜人组织是三大势力之中最弱的，他们需要借助一些特殊的东西才能与众神殿抗衡。”
“就像法斯特城……”
“守夜人组织只有一位三阶强者，而众神殿最少有三位，血盟则不清楚。”
巴罗心头一沉。
他接触过守夜人，那里面的人给他的感觉很不错，心中自然有些偏向。
众神殿更像是妄图颠覆现有秩序的邪恶组织。
“来！”
吉姆停下脚步，朝着面前的试验仓一指：
“这是最近的试验进展，你熟悉一下，接下来作为我的副手辅助。”
巴罗抬头，双眼猛然一缩。
只见在那透明的试验仓内部，有着一只只仓鼠、狐狸、小浣熊等动物。
它们身上插着一根根管子，管子里流淌着暗红色的液体。
作为一位科研工作者，巴罗很清楚某些研究需要小动物做出牺牲，他也没有无聊的同情心。
但……
试验仓底部那诡异的花纹、动物身上怪异的符号，让他发自内心感到厌恶。
本能的恶心！
还有那管子里流淌的液体，似乎是某种血液，也让他感到有些熟悉。
嗯？
“那血……”
“你的。”
吉姆开口：
“你目前的任务是，每天放几管血供研究分析，顺便记录这些试验品的数据变化。”
“放心！”
他安慰道：
“我仔细检查过你的身体，强大的造血功能可以提供大量的血液。”
巴罗面色一白。
他算是明白过来自己为什么这么虚弱，身上的几处留置针是什么目的。
他，
也是试验品！
而且是最重要的试验品。
接下来的几天，巴罗每天放血、观察数据，并辅助吉姆教授做各种试验。
他想过反抗。
奈何，
这里除了吉姆，还有两位势力恐怖的石像鬼，轻轻松松就把他碾压。
甚至有一次激怒了吉姆，直接让其中一头石像鬼砸断了他的双腿。
若不是体质特殊，怕是已经残废。
“彭！”
看着试验仓的尸体，吉姆面容扭曲，双手握拳狠狠砸在面前桌子上。
“为什么？为什么？”
他咬牙怒吼：
“流程一模一样，为什么试验不能复制？”
“教授。”每天放血、导致身体一直处于虚弱状态的巴罗低声道：
“会不会是理论有问题？”
“不可能！”吉姆猛然转身，双眼冒着诡异的红光：
“如果理论有错，你怎么可能出现在我面前？”
理论错，
一切都要推倒重来。
吉姆肯定不愿意承认。
“应该是差了些什么，或许……仅仅是血液并不够。”吉姆眯眼，低声道：
“也许可以加上一些器官。”
？      巴罗面色大变。
还未等他有所动作，一头石像鬼已然冲了过来，把他死死按在地上。
吉姆拿起一旁的手术刀，按住巴罗的手，手起刀落砍掉一根手指。
“啊！”
惨叫声响起。
…………
又过了几日。
劈头散发、两眼无神的巴罗踱步在实验室内，手拿笔记本记录着各种数据。
他的手指、脚趾都有残缺，腹部、背部还有手术过后缝合的印记。
“彭！”
实验仓内的一只小白鼠陡然包括，血污、碎肉砸在特制的防弹玻璃上，也让巴罗微微回神。
“又失败了？”
吉姆快步走来，面泛恼怒：
“到底是哪里出了问题？”
…………
“你还想反抗？”
面容扭曲，背部伸出一根根漆黑触手的吉姆单手抓住巴罗，把他甩在地上：
“你的一切都是我的，包括身体！”
“在实验没有结果之前，伱休想离开这里！”
“彭！”
触手卷住巴罗，把他扔进一个放置着不明液体的试验仓内，一如实验用的小白鼠。
*
*
*
西顿酒店。
法斯特城最繁华的酒店，也是联邦最为知名的酒店之一，归属于一家不亚于必拓集团的财团。
顶楼。
夜风习习。
卡尔在服务人员的指引下，来到靠近围栏的位置，拉过椅子坐下。
对面已经有人等候。
金发碧眼、五官立体，即英姿飒爽、又充满神性的雷米勒举起手中的酒杯示意：
“老友，我们又见面了。”
“是啊！”
卡尔坐下，轻叹开口：
“几百年不见，想不到曾经那个不起眼的传信使者，竟然成了神祇。”
没错！
曾经的天使雷米勒，现在已经是神祇！
五阶的中位神！
只不过，
在卡尔的感知中，雷米勒体内的神格、神性、神火处于某种不稳定状态。
“呵……”雷米勒眼神淡漠，抿了口酒水，淡淡道：
“我只是得了主神的恩赐。”
“倒是你……”
“神秘的巫师，每次见到你都会让我感到惊讶，现在同样是如此。”
“当年发生了什么？”卡尔淡笑转移话题：
“众神去哪了？”
“这应该问你才对。”雷米勒眼神深邃：
“弑神长矛，是你给我的。”
“弑神长矛可以杀死神祇，但做不到现在这种地步。”卡尔开口：
“应该还有别的事发生。”
雷米勒嘴角微动，却并不打算回答。
乌云中。
‘黑巫师’阿博特施展隐身巫术，手持法杖朝着酒店的顶楼靠近。
‘没有办法，那栋住处是众神殿的一处秘密基地，是不可能卖给外人的。’
‘既然没有办法说服诺玛，那就只能找你了。’
‘卡尔教授！’
心中低语，他缓缓靠近目标，就在打算动手的瞬间，阿博特看到了卡尔对面的身影。
动作不由一僵，眼中更是显出茫然。
“主啊！”
“是您吗？”
“为什么有人会这么像您？”
他嘴唇颤抖，甚至有些拿不稳手里的法杖。

第387章 雷米勒
明亮的灯光把黑夜照耀的犹如白昼，光学技术让路灯柔和而不刺眼。
酒店门口。
雷米勒接过递来的风衣，随手披在身上：
“不用送了。”
“慢走。”卡尔点头：
“那件事麻烦你了。”
“小事。”雷米勒淡笑，朝着驶来的出租车招了招手，随口问道：
“我们认识那么久，这点小忙不算什么，只是没想到你会对遗传学这么感兴趣。”
“呵……”卡尔笑道：
“我想要一个答案，可惜知情人不愿意告诉，没办法只能自己去找。”
“答案？”雷米勒眼神幽幽：
“有时候不知道更好。”
“滋……”
出租车停下。
身穿租车公司制服的‘黑巫师’阿博特快步下车，殷勤的打开车门。
“尊贵的小姐，您请上车。”
“嗯。”
雷米勒点头，侧身缓步跨入后座，落下车窗朝着卡尔摆了摆手告辞。
“小姐，您去哪儿？”
“内廷区，沐街十二号。”
内廷区？
‘黑巫师’眼神微动。
随着科技的发展，生产力大爆发，现在这个社会已经极少出现饿死人的情况。
但这不代表没有贫民窟。
内廷区，
就相当于法斯特城的贫民窟，住在那里的人大多都是社会最底层。
混乱、肮脏、犯罪……
齐聚一堂。
在‘黑巫师’的操控下，出租车就像是一道幽灵，无声无息朝前行驶。
他并未对卡尔动手。
仅仅是因为卡尔的客人像极了那位，就让‘黑巫师’不愿轻易动手。
在‘那位’面前制造杀孽，即使只是长得像，都让他感觉是亵渎。
是犯罪！
而是扮成出租车司机尝试接触对方。
小心翼翼开着车，‘黑巫师’透过后视镜看了眼闭目休息的雷米勒，不由再次感慨长得真像。
“小姐。”
想了想，他慢声开口：
“以您的形象，完全可以离开内廷区，您值得拥有更好的生活环境。”
“……”雷米勒睁眼，眼神澄澈、通透、洁净，就如她的气质一般：
“好好开车，不要多说话。”
“是。”
‘黑巫师’下意识应是。
随即心中一急，自己可是众神殿的地方主事，拥有三阶之力的强者，竟然会怕一个小姑娘。
手指动了动，他终究还是压下心中的不忿，毕竟对方太像那位存在了。
像到他根本生不出敌意。
“滋……”
出租车在一座孤儿院门前停下。
‘黑巫师’下车打开车门，躬身引着雷米勒下来，就见几个孩童蹦跳着靠近。
“路易阿姨！”
“老师！”
“……”
“乖。”雷米勒面露微笑，从兜里拿出几個包装精致的糖果分给几人：
“今天有没有听话？作业有没有好好做？”
“听话！”
“都做完了。”
几个孩童嬉笑着接过糖果，围绕在雷米勒身边，朝着孤儿院行去。
这一幕让‘黑巫师’微微发怔。
‘纯洁的天使化作婴儿模样，围绕在神的身边，汇报着人间发生的一切。’
“路易小姐！”
心中一凝，‘黑巫师’像是做了一个决定，上前一步道：
“您的善心让我感动，我愿意资助您在繁华街区兴建一所孤儿院，为这些孩子提供更优渥的生活。”
雷米勒停步。
揉了揉身边孩子的头顶，让他们回去歇息，这才转身看向‘黑巫师’。
“阿博特，我记得你的女儿都是普通人？”
？
阿博特猛然抬头，身体微微颤抖，一股热流自心头浮现涌现眼眶。
“主……”
他嘴唇抖动，两眼流泪，缓缓跪倒在地，声音哽咽：
“伟大的主啊！”      他从始至终都没有说过自己的名字，所以根本就不是像，而是本来就是！
“有个叫巴罗的人被你抓住了是吧？”
雷米勒开口：
“把他放了。”
“是。”
‘黑巫师’阿博特闷声应是：
“谨遵主的旨意。”
“离开这里吧。”雷米勒挥手：
“不论富有、贫瘠，每一个孩子都值得期待，不应因为身份不同而不同。”
“我喜欢这里，也不打算搬走。”
“是。”
阿博特再次应是，不敢对她的话有丝毫质疑，神做的一切都是对的。
“主啊！”
“奴仆以后能否前来见您？”
“我如果想见你，你自然能见到。”雷米勒声音平淡，缓步走向孤儿院。
“主！”
‘黑巫师’阿博特抬头，再次问道：
“那位卡尔教授……”
“他是我的朋友。”雷米勒脚步微顿，声音中也透着股不一样的情绪：
“认识很多年的朋友。”
很多年？
‘黑巫师’眼泛恍惚，他从有记忆起就知道‘主’的存在，是很古老的神祇。
那么……
那位卡尔教授也是这类存在？
“需不需要？”
“不需要。”雷米勒很清楚仆人的想法，淡淡开口：
“不要去接触他。”
“是。”
‘黑巫师’低头。
*
*
*
巴罗整个人浸泡在一个大型玻璃器皿之中，淡绿色的液体包裹着身体。
他的嘴巴被扩张器撑开，一根管子经由咽喉直入胃部。
腹部、背部、手腕、心口位置都插着输液管，里面流淌着他的血液。
四肢、腹部有着道道裂口，皮肉外翻，可以清晰的看到鲜活血肉。
这段时间的折磨让他人不像人、鬼不像鬼，不知多少次想着干脆死了算了。
可惜，
在这里，他就算是想死也做不到。
包裹身体的液体有着麻痹神经的作用，同时给肉身提供源源不断的营养。
“实验体的形态可以在多种状态间互换，平常时候显出人类形态。”
“发怒、激动时，体内细胞发生变化，各个器官也会有相应改变。”
“他的耳朵能够听到常人听不到的声音，鼻子能够嗅到常人闻不到的气味……”
“动物试验已经有了初步进展……”
吉姆教授站在显示屏前，看着各种实验数据，面上表情阴沉不定。
试验进度很不理想。
好在，
有进展！
“唰！”
一道身影凭空出现在实验室，挥了挥手就把巴罗从玻璃器皿中摄出。
同时轻轻抬起手中的法杖。
二环巫术——治愈！
柔和的光晕落在巴罗身上，融入他的肉身，化作潺潺流转的养分滋养着受伤的器官、皮肉。
“阿博特先生。”
吉姆教授面色大变：
“您这是在做什么？”
“事情已经结束了。”黑巫师阿博特慢声开口：
“教授如果想继续试验，我可以提供支持，但这个人需要送回去。”
“这不行！”吉姆急忙道：
“没有巴罗，我的试验就没有办法进行。”
“那就没有办法了。”黑巫师阿博特摇头：
“他身上涉及到很多麻烦，不可能继续留在这里，教授自己想办法吧。”
说着也不给对方解释的机会，手一挥招出一副画卷把巴罗卷入其中。
闪身消失不见。
望着空空荡荡的实验室，吉姆身体颤抖，眼泛不甘，最终化作一声怒吼。
“啊！”
“我不会放过巴罗的！”
试验，
是他的一切。
巴罗身上的成果，更是吉姆毕生的追求，他绝不可能就此放弃。

第388章 六百年前的改造计划
“教授再见！”
“卡尔教授，明天见！”
“……”
傍晚时分，实验室的学生们接连离去，留下卡尔一人处理剩下的部分。
屏幕上，
数据快速更新。
卡尔站在实验室的仪器面前，轻叹一声把手里的纸张放在桌案上。
在他的‘视野’里，不止有眼前的实验室。
神域碎片由复杂的巫术阵法笼罩，内里同样在分析着一头头生物样本。
那些生物样本来自于数百年前。
“总算是有答案了。”
他低声自语：
“在六百多年前，东方王国大陆人类的遗传基因，被人为的改造过。”
“是谁做的？”
“有什么目的？”
东方王国大陆面积广阔，人类数量以亿记，改造这么多人的遗传基因绝对是大手笔。
就算是六阶上位神，想要做到也不容易。
何况……
为什么改造？
改造过后的人类，并没有什么特殊的才能，也没有进化出特殊能力。
与以前并没有什么不同，甚至如果不是卡尔耗费心思验证，都看不出差别。
“东方王国大陆的众神，每一位都是上古神，即使实力处于低谷也拥有六阶巅峰的实力，若是六神合而为一的话，就是七阶的主神。”
卡尔若有所思：
“按照巫师之书的记载，七阶主神神性超脱、不死不灭，是宇宙中最为强大的存在。”
“而东方王国大陆的众神竟然全部陨落，如果我能得到让祂们陨落的力量，庇佑异世界也不再是不可能。”
“奇怪啊……”
杀死神祇，他知道弑神长矛可以办到，但不可能一口气杀死六位神祇。
总要有一位活着才行。
毕竟，
弑神长矛需要握在神祇手中才能发挥出弑神的能力，不然就是件凡物。
“教授！”
畏畏缩缩的声音响起，也打断了卡尔的思路。
回过神，他朝着声音传来的方向看去：
“是巴罗啊！”
“最近这段时间你去哪了？”
因为做试验品的原因，巴罗的头发被剃了个精光，面色也有些苍白。
他从众神殿的实验基地逃出来，先是去了守夜人组织，才来这里。
“我……”
巴罗张了张嘴：
“最近遇到了一些事。”
“巴罗。”
卡尔叹气，踱步走了过来：
“你在生物遗传学上很有天分，我也很欣赏你的努力，但你这样是不行的。”
“自从我接手实验室开始，你已经连续两次出现意外长时间不在。”
“也许……”
“你并不适合在实验室工作。”
“教授！”巴罗闻言，面色变的惨白：
“再给我一次机会，我……我一定好好做，绝对不会让教授您失望。”
“何必？”卡尔摇头：
“科研人员不仅需要拥有天赋、耐心，最好还拥有简单的人际关系。”
“你的心思并没有在这上面，我可以帮你介绍到必拓集团的公司，或者……”
“伱有自己的门路。”
“教授。”巴罗抿嘴，重复道：
“请再给我一次机会！”
“……”卡尔无语：
“好吧。”
他点了点头，像是想到什么眼神微微闪烁，随手取出一张4a纸递了过去。
“这是我在图书馆找到了一些资料，上面有一些上古时期神祇的记载。”
“其中一位神祇唤作源质之主，我眼睛有些不太好，你帮我念一下上面的文字。”
“神祇？”巴罗接过纸张，面泛愕然：
“教授的试验与神祇有关吗？”
“那倒是没有。”卡尔摇头：
“不过六百多年前的地壳运动，有人说是神的力量所为，虽然是笑话，但不妨碍查一下资料。”      巴罗手指微颤。
他以前是绝对不相信‘神’的存在，但现在不同，对此深信不疑。
更是对众神殿深恶痛绝。
“教授，这上面又一幅图案，每一位神祇都有祂的标志，这位应该也不例外。”
“源质之主！”
“万相之王！”
“……”
巴罗口中低语，声音渐渐变的肃穆，随即像是意识到不对猛然暂停。
“奇怪的称呼。”
卡尔不以为然，收回纸张摆了摆手：
“回去休息吧，明天记得按时来实验室。”
“是。”
巴罗双眼一亮：
“谢谢教授！”
目送巴罗的背影远离，卡尔缓缓收回视线，手腕一抖纸张消失不见。
他已经明白这个世界的‘人类’被动了什么手脚，并不在肉身上。
而是……
信仰！
“这个世界的人类，经由某种改造后，对信仰有一种天生的惰性，即使口诵神祇的名讳，我也只能产生微弱的反应。”
“即使信仰神祇，信仰之力也极其微弱。”
“所以……”
“这是绝了众神的根？”
*
*
*
“卡尔教授，你对历史怎么突然来了兴趣？”
瑞丽从图书馆货架上抱下来一本厚厚的书籍，笑着来到桌前放下：
“难不成打算以后改行？”
“那倒不是。”
卡尔摇头：
“我最近分析生物遗传信息，发现在大约七百年前，很多生物发生了遗传突变，所以想看看历史上那段时间有没有发生什么特殊的事。”
“当然有。”瑞丽耸肩：
“六百多年前，有着著名的地壳运动，各种生物被迫改变了自己的生活环境。”
“这点应该问地质学的专家。”
“地壳运动。”卡尔点头：
“我记得，联邦成立也是在那段时间之后，之前的历史很少有记载？”
“以前记录历史的手段有限，而且大都掌握在教廷神职人员手中。”瑞丽道：
“你也知道的，教廷的历史都与神有过，根本没办法当做正式的史料看。”
“那段时间天灾人祸不断，教廷只顾着敛钱惹了众怒，掀起一段长达三十年的灭神运动，导致教廷内的书籍被毁，只留下一些残渣。”
“灭神运动？”卡尔问道：
“是谁掀起的？”
“普通人。”瑞丽开口：
“并没有主使者。”
“轰！”
两人谈话间，就听试验楼所在位置发生巨响，一团火焰在远处绽放。
“又来？”
瑞丽一脸愕然。
卡尔无语。
…………
巴罗浑身是伤，在几位守夜人的帮助下，总算是击退了吉姆的突袭。
“咚咚！”
“进。”
办公室内。
卡尔整理着文件，有些无奈的看向巴罗：
“你走吧。”
“你在实验室一天，实验室就没办法安定，这里真的很不适合你。”
巴罗张了张嘴，无声叹气。
就像守夜人克里斯说的，一旦接触过那个世界，就再也回不去从前。

第389章 超凡来源
夜晚的理工大，依旧灯火通明，夜读的学生围观着忙碌的消防人员。
一道黑影贴着地面穿梭，融入一个阴暗的角落。
黑人锡德拉着吉姆教授从中浮现，有些后怕的看了眼试验楼所在。
“为了引我们上钩，守夜人竟然出动了四位队长，老鼠这次死定了。”
他摇了摇头：
“教授，放弃吧！”
“巴罗显然已经加入了守夜人组织。”
“放弃？”吉姆面露狰狞：
“你知不知道我为了巴罗身上的东西付出了什么？绝不可能放弃！”
“黑巫师并不支持你的行动，如果被他知道，我们兴许都会完蛋。”黑人锡德叹气：
“看在以前的情分上，这是我最后一次帮你。”
“教授！”
“有时候要学会放弃。”
话虽如此，但他能看出吉姆的执着，对方就像是电影里的疯狂科学家，为了自己的研究可以不顾一切。
“我反正是不会帮你了。”耸了耸肩，锡德后退一步，融入黑暗：
“教授，保重！”
吉姆面色冰冷，站在原地眼神闪烁片刻，视野里的某道人影让他表情微动。
翠西……
对于自己的女儿，作为父亲的吉姆缺乏对她足够的关爱。
自从接触到现在的科研项目，他就忽略了其他，包括维系家庭关系。
他的妻子因此离开了他，女儿翠西不得不在很小的时候就学会独立。
有时候。
吉姆也感觉亏欠自己的女儿，但他同样清楚自己已经献给了科学。
这是没有办法的事。
“翠西！”
眼神闪了闪，吉姆已经有了决定。
他同样清楚巴罗喜欢翠西，如果利用好自己的女儿，同样有机会把巴罗再次拿下。
“哒……”
清脆的脚步声从不远处传来。
吉姆下意识侧首，就看到一位绅士打扮、拄着手杖的中年男子迈步行来。
来人的长相他在档案上见过。
接手自己实验室的卡尔教授，一位很有天分的科研学者，可惜方向与自己不同。
“吉姆教授。”
卡尔来到近前，停下脚步：
“这段时间经常听到你的名字，今天总算是见面了。”
“你能看到我？”吉姆皱眉：
“超凡感知……”
他的身体经由特殊改造，拥有二阶的超凡能力，精神力可以扭曲他人的感知。
所以即使站在人群中，只要他愿意，也无人能够察觉到他的存在。
而来人，
显然看到了他。
“是。”
卡尔淡笑：
“我也有些特殊的能力。”
“这样……”吉姆了然，面无表情开口：
“有事？”
“事情已经结束了，吉姆教授也许应该放弃心中的执念。”卡尔回头看了一眼：
“回归家庭就是一个不错的选择。”
“哼！”吉姆闻言冷哼：
“这不可能！”
“是吗？”卡尔轻叹：
“那真是可惜。”
说着举步上前，在吉姆疑惑、震惊的视线中，抬手轻轻拍在他的头顶。
“彭！”
恐怖的力量好似滔滔江水冲刷而下，直接震碎吉姆身体的每一个部位。
吉姆身体摇晃，缓缓栽倒在地。
视野尽头。
是女儿翠西像是感应到了什么回头看了一眼，最后摇头又转过身去。
“咦？”
卡尔眼眉微挑，感受着一股熟悉的气息涌入体内。
源质+451
怎么会？
只有与神祇有关的存在才能提供源质，吉姆明明没有信仰，为何会有？
眉头皱起，卡尔垂首看向脚下的尸体。      “这个世界的超凡之力……”
“与神祇有关？”
*
*
*
“卡尔教授！”
“布莱兹！”
两人握了握手，并肩而行。
“邦比拍卖行是联邦十大拍卖行之一，背后有着联邦军方的背景。”
“在法斯特城，邦比拍卖行每年会举办三次拍卖，每次都会有好东西出售。”
布莱兹边走边道：
“说起来，必拓集团也有属于自己的拍卖行，只不过生意做的不怎么样。”
“唔……”卡尔若有所思点头：
“十大拍卖行后面都有各自的靠山吗？”
“是。”布莱兹开口：
“想做这种生意，没有背景可不成，很多侠盗可都盯着那些价值连城的拍品。”
说到‘侠盗’，他下意识笑了笑，没有轻蔑的意思，只是觉得有趣。
卡尔附和着淡笑。
看来布莱兹并没有真正接触超凡世界，即使‘女朋友’是只吸血鬼。
“我听说……”
找到座位做好后，布莱兹凑到卡尔耳边低声道：
“拍卖会在正式拍卖前，会举办一個隐秘的先拍活动，只有受到邀请的人才有资格参加。”
“真正的好东西，都会被人先挑走。”
“是吗？”卡尔整了整衣服：
“你还相信这种谣传？”
“本来我是不相信的。”布莱兹叹了口气：
“但告诉我这件事的是一位认识很多年的好朋友，而且前段时间我确实看到一件东西出现在预售环节，却没有出现在后续的拍卖会上。”
“那是一个水晶头骨，是由一整块水晶雕刻而成，我看到它的第一眼就迷上了，你……”
“伱根本不知道那种感觉有多么奇特，好像不论多大代价我都要得到它。”
卡尔挑眉。
他并不认为布莱兹讲故事，那么唯一的可能就是，那是件超凡物品。
而拍卖会显然会把蕴藏超凡力量的物品收起来，不在市面上流通。
先拍活动，也就说得通了。
只有拥有超凡之力、接触过超凡世界的人，才有资格参与那种拍卖会。
“可惜！”
他叹了口气。
不是为布莱兹可惜，而是可惜这次一时心起，怕不会有什么收获。
“当……”
伴随着一声清脆的敲击声，此次拍卖会在众人的窃窃私语中开始。
布莱兹正襟危坐。
他出身富贵，是这类活动的常客。
对于拍卖的各种物品，早已没有曾经的新鲜感，反倒对卡尔有些好奇。
这位教授在短短两三年的时间里，一年连发数篇论文，成为生物遗传学方面的顶尖学者。
更是借助研究成果，赚的盆满钵满。
与其他学者不同。
卡尔教授似乎更懂得享受生活，除了必要的研究，他大多时间都在游玩。
就像今天，
很少有研究型学者参加这种奢侈品拍卖会。
一件件拍品登场，接连被人拍入手，两人只是随意看着并未出手。
真正的好东西都在后面。
“接下来这件物品，来自四百年前的一位贵族夫人，以十二种宝石点缀而成的项链。”
“据说那位贵族夫人的一生，经历了几十位男性，每一位都英俊健硕，即使到了晚年，她依旧受男性宠爱，同时受到很多女性的嫉妒。”
“这件项链是她的遗物之一……”
“起拍价十万镑！”
卡尔缓缓坐直身体。
他在那项链上感应到超凡力量的存在，而且……，有一丝丝神祇的气息。

第390章 魅惑
“六十万镑第一次！”
“六十万镑第二次！”
“还有没有继续加价的？”
“……”
“六十万镑第三次！”
“成交！”
“恭喜十六号嘉宾，这件有着深厚历史、传奇色彩的项链属于您了。”
卡尔现在手上有着四种研究成果，每一种都给他带来源源不断的收益。
六十万，
对普通人来说是一笔庞大的开支，对他而言可能只是几天的收入。
“恭喜。”
布莱兹笑道：
“卡尔教授喜欢宝石？”
“不。”卡尔摇头：
“相较于项链上的宝石，我更喜欢它背后的故事。”
“也是。”布莱兹点头：
“只是那几颗宝石的话，远远不值这个价钱，所以编撰一个好故事可以大幅度提升‘拍品’的原有价值，这就是所谓的历史底蕴啊！”
“不过卡尔教授，你真的相信那故事？”
在数百年前，男女关系还比较传统的时代，一个女人能得到几十个男人的爱慕。
老年之后依旧如此……
关键是这個女人并没有太过出众的容貌。
听着太假！
“为什么不哪？”卡尔笑了笑：
“也许，这项链有某种神奇的力量也说不定。”
布莱兹摇头。
接下来卡尔又拍下一枚诞生于数百万年前的琥珀，加价到一百三十万镑。
按他的说法，琥珀里的虫子很可能有可以分析的地方，值这个价钱。
拿着项链把玩片刻，卡尔开口：
“我去一趟洗手间。”
“嗯。”
布莱兹一脸紧张的看着台上的物品，那是一件来自科隆王国的将军佩剑。
科隆王国……
很遥远的时代了。
在卡尔起身后不久，位于拍卖会角落的一位西装男子扶了扶金丝眼镜，跟身边的女性小声低语几句，同样起身站起，朝着洗手间行去。
‘魅惑项链！’
罗维一脸激动，右手轻轻抚摸着左手食指的戒指，指肚能清晰感觉到戒指表面的粗糙感，同时也能听到因为心情激动而加速的心跳声。
‘我找了足足六年，终于找到了美雅女士随身三件套中最后一件物品。’
‘魅惑戒指、魅惑项链，还有……’
他摸了摸自己的心口位置，那里有着一滴沉睡的‘血液’，正欲觉醒。
“魅惑之心！”
“只要能够得到这传说中的三神器，我就能激活魅惑之心，晋升二阶魅惑妖姬。”
“还有机会成为魅惑之神！”
“呼……”
作为一位成熟且不擅长与人战斗的超凡者，罗维最为自傲的就是情绪控制能力。
即使再激动，面上都不会表现出来。
等他来到洗手间门口，恰好看到整理好礼帽的卡尔从中走了出来。
“您好。”
“你好。”
卡尔止步，似笑非笑看来：
“有事。”
“这位先生，我很喜欢您刚刚买下的那件项链。”罗维并未察觉不对，两眼发亮道：
“喜欢到发疯！”
“唔……”卡尔抿嘴：
“刚才朋友好像并没有参与竞拍。”
“是。”罗维点头：
“几十万镑我不是拿不出来，但这笔钱对我来说也不是一个小数目。”
“倒不如节约下来。”
他目视卡尔，双眼闪烁着幽幽光芒，慢声开口：
“先生，我真的很喜欢那件项链，能不能把它送给我，然后您在回去的路上因为心情郁闷所以寻了个很少有人路过的地方跳河自杀。”      ？
卡尔无语。
“阁下不仅想要我的东西，还想要我的命？”
嗯？
魅惑之力失效了？
超凡者！
罗维面色大变，转身就要离开。
“别急着走。”
卡尔慢声开口：
“我对你身上的东西也很感兴趣，不如交给我，由我来保管如何？”
“顺便……”
他微眯双眼，眼眸中浮现诸多幻影，声音中不由透出些许的杀意：
“把你住宅地下室的那几个女孩子放出来，并去守夜人组织自首自己这些年玩弄了多少女人、玩腻之后又杀死了多少，然后自杀谢罪。”
“……”罗维张了张嘴，眼神中的恐惧渐渐化为迷茫，随即轻轻点头：
“是。”
说着他摘下戒指，并拿出一把匕首划开胸口位置，从中取出一滴如同红玉一般的血液。
把东西交到卡尔手中之后，他咧嘴一笑，大步朝着拍卖会外行去。
“魅惑之心？”
卡尔垂首，看向手里的东西，然后轻轻一握。
“咔嚓！”
项链、戒指、血液瞬间爆碎，化作一股纯粹的能量涌入他的体内。
源质：+1200
“果然。”
“这个世界拥有超凡之力的物品，很多都是由神祇陨落后沾染了神力而成。”
略作沉思，卡尔迈步朝会场行去。
刚才的事对他而言就是一个小插曲。
魅惑项链、魅惑戒指和魅惑之心，是数百年前美雅女士的随身三件套。
正是依靠其中的魅惑之力，她才能迷住那么多男人，即使年老色衰依旧有男人不离不弃。
罗维机缘巧合得到了魅惑戒指、魅惑之心，并成功激活了魅惑之力。
与美雅女士不同。
他不仅喜欢占有女人，还喜欢虐待，看着美丽的女性凋零对他而言是最极致的享受。
借助魅惑之力，罗维在这几年的时间里诱惑很多女性跟他回到住处。
先是亵玩，然后虐杀。
地下室就是他玩弄女性的地方，地底埋藏着十几具面目全非的女尸。
罗维一边玩弄女人，一边寻找魅惑项链。
与魅惑戒指不同，魅惑项链拥有的超凡之力十分隐蔽，即使是超凡者也难以感知，所以他一直没有线索，直到今日却又碰到了卡尔。
“回来了。”
布莱兹回头。
“嗯。”卡尔在位置上坐下：
“有什么好东西出现没有？”
“没。”布莱兹摇头，拿出平板点开屏幕，低声道：
“有件事可能需要你帮忙，我的公司在开采矿脉的时候发现了这种东西。”
“你看看。”
卡尔垂首，眼眉微挑。
屏幕上是一种金色的甲虫，从旁边的对照物看，大约有成年人掌心大小。
“金甲虫，一种很古老的东西。”
坐直身体，卡尔慢声道：
“根据记载，在很久很久的古代，某些‘法老’死的时候会放置这些生物守护自己的尸体，也有可能是封印的恶魔，需要它们来镇压。”
“在某些典籍中，金甲虫是一种圣物，拥有神圣气息。”
“圣物？”布莱兹撇嘴：
“它们咬死了两位旷工，并破坏了探矿的机器，对公司造成了很大损失。”
“教授，怎么才能处理掉它们？”
“因为是在地下，使用炸弹的话会导致矿洞坍塌，影响开采进度。”
“最好不要轻易动手。”卡尔轻轻摇头：
“这种生物通常不会单独存在。”
“我跟你走一趟吧！”

第391章 圣甲虫
黑色披风是守夜人的标准制服，巴罗曾好奇为什么要用披风做制服。
从克里斯那里得到的回答是：帅气！
他对此有些无语。
“咣当！”
沉重的地下室铁门，被巴罗以他那怪物般的力量扯开，扔在一旁。
几个黑披风行入地下室，打开照明灯，映入眼帘的一切让人窒息。
十几位本应青春靓丽的女性刺络着身体，两眼无神捆绑、悬吊着，她们姣好的身体上满是狰狞裂口，有的已经结疤、有的还很新鲜。
挨着墙壁的货架上，满是各种器械。
鞭绳、手术刀、钢针……
血腥味扑鼻。
“艹！”
一位新人面泛怒火，低声皱眉：
“该死的畜生！”
“唉！”
巴罗拍了拍对方肩膀：
“大部分超凡力量都有着影响精神的能力，会放大人心的阴暗面。”
“这种事见多了也就习惯了。”
“把人救出去，叫心灵控制系的同僚过来叫醒她们，顺便抹除这段时间的记忆，可以的话帮她们治疗一下身上的伤势。”
此时的巴罗，已经加入守夜人组织两年有余，算是其中的‘老人’。
更是成为了一个行动小队的队长。
“是。”
新人应是，随口问道：
“那个神经病会怎么处置？”
“不用处置。”巴罗摇头，在对方诧异的眼神中道：
“他死了！”
“他被人控制着找到我们自首，交代完一切后脑袋就炸成一堆浆糊。”
“……”新人皱眉：
“倒是活该，但控制他的人是谁？”
“不知道。”巴罗耸肩：
“队长分析，那人在精神控制方面的能力疑似达到三阶，如果作恶的话肯定会引发一场灾难。”
“好在……”
“对方并没有失控，而且遵守‘社会秩序’，我们更没必要去招惹。”
“三阶！”新人双眼发亮：
“能不能招入组织？”
“很少拥有超凡力量的存在愿意加入我们。”巴罗摸了摸下巴道：
“他们拥有远超常人的力量，可以不受制约的享受生活，如果有的选你会加入守夜人组织？”
“嘿嘿……”新人挠头干笑。
“队长！”
说话间，外面一人走了进来，递过来电话：
“警局找您。”
警局？
巴罗皱眉，接过电话。
“您好！”
“恶性案件？”
“疑似有超凡力量？”
“好的，我明白了，这就过去。”挂断点头，巴罗揉了揉有些发酸的眉心：
“这里交给你们，我去一趟矿区。”
*
*
*
矿区。
皮尔矿业所属区域。
黑色的面包车压着碎石，稳稳停在一栋灰矮房屋前，巴罗推门下来。
“巴罗警长？”
一位白人老头快步迎了上来：
“欢迎，欢迎。”
“你好。”
巴罗点头：
“先看凶案现场。”
“是。”
对方一脸殷勤：
“我们挖矿的时候也不知道碰到了什么，打扰到地底生物的生活，这段时间被它们搞的连觉都睡不好，不过巴罗警长，绝对不是什么凶杀案！”
“我知道。”巴罗面色不变：
“先看看情况。”
“是。”
老头连连应是。
如果是凶杀案的话，警察局肯定会插手，到时还不知会有多少麻烦。
明明只是几只虫子……
好吧！
那虫子太过诡异，遇难者身上的伤口看上去确实有几分凶案嫌疑。
出现事故的地方早就做了隔离措施，简易的塑料帐篷遮住矿洞入口。
往里走，是矿业公司用来分析矿石的实验室。
几道人影正在其中忙碌。
“卡尔教授！”      看到其中一人，巴罗面泛喜色：
“您怎么在这？”
“巴罗？”
卡尔回头，笑道：
“你怎么也来了？”
“教授，我现在受聘成了警察局的协助探员，过来看一下这里的案件。”见到熟人，巴罗也是心中喜悦：
“您怎么也在？”
“发现了几只有趣的生物。”卡尔朝他招了招手，指着面前的石板道：
“看。”
“传说中的圣甲虫。”
“圣甲虫？”巴罗皱眉。
与其他人不同，他在守夜人组织的事故记录中，曾数次见到过这个名字。
对此也有一定的了解。
圣甲虫：古代时期拥有超凡力量的人培育出的生物，有着可以咬碎一切的牙齿，能够抵抗低等超凡力量的伤害，关键是寿命很长且群居。
就算是二阶超凡者，一旦被圣甲虫围住，没有克制之法也会遇难。
这种生物通常是某些超凡者死时候的陪葬物，用来防止有人损害自己的尸体。
“你看。”
卡尔指着石板，道：
“这东西看上去像是石头上的雕像，一旦被激活，就会变成活物。”
“石质、血肉之间的物质转换堪称神奇。”
巴罗上前一步。
石板被防弹玻璃罩住，周围是一圈的观察仪器，石板上有着些许浮雕。
其中就有三只圣甲虫。
“我们测试过这种虫子的咬合力，就连钢铁都能咬碎。”布莱兹一脸惊叹：
“简直是不可思议。”
他现在算是明白为什么会死人了，甚至就连矿井机器都出现损坏。
就是这东西做的！
“防御力强大、攻击力惊人，而且数量恐怖，就算是现代化的军队遇到也不好使，好在它们惧怕寒冷，只要温度降到一定程度就会自行进入‘休眠’状态。”卡尔介绍道：
“可以一点点冰冻，然后取出来，不过我的建议是不要去接触它们。”
巴罗附和着点头。
“不行。”
布莱兹皱眉：
“这群生物聚集的地方是矿脉的核心，不动它们就没有办法继续开采。”
“这是涉及到上亿的生意，就算是我们家也做不了主。”
“那就没有办法了。”卡尔耸肩：
“祝你好运。”
“对了，这石板能不能送给我，这种特殊的生物我还没有做过分析。”
“当然。”布莱兹一脸感激：
“多亏了卡尔教授，不然我们还没有办法拿下这东西，真是感谢。”
是卡尔教授交给他们如何解决圣甲虫？
这东西……
在守夜人组织的超凡者眼中都十分难缠，一個普通人也能轻松解决？
“教授、布莱兹先生。”巴罗心中诧异，开口道：
“因为涉及到凶杀案，虽然是这生物造成，但可能需要进行进一步调查。”
“采矿的事，要停几天。”
为防万一，守夜人肯定要先下去看看。
圣甲虫通常不会单独存在，它们负责看守的东西，同样可能有危险。
而且……
这类危险是普通人无法抵抗的。
“几天？”
布莱兹皱眉：
“矿区停工一天，就是十几万的损失，巴罗……你确定需要这么做？”
“确定。”
巴罗点头：
“布莱兹先生，希望你能理解。”
“布莱兹！”
就在布莱兹一脸不忿，打算态度强硬回绝的时候，一个熟悉的声音响起：
“先停几天吧。”
“莫妮卡。”
看着来人，他面上的怒意悄然散去：
“听伱的。”
卡尔看了看外面的天色，又看了看只是带着墨镜的吸血鬼莫妮卡，眼神微动。
看来，
这里的吸血鬼真的不怕阳光。
或者……
莫妮卡是个特例！

第392章 神祇由来
“卡尔教授，麻烦您了。”
布莱兹紧紧握住卡尔的手，一脸感激。
更是亲自拉开车门，直至轿车驶离到看不到尾灯，才缓缓转过身来。
“莫妮卡，你怎么来了？”
“想你了不行？”
莫妮卡耸肩。
“唉！”布莱兹轻叹：
“自从大学毕业，我就再也分不清你说的话哪句是真、哪句是假？”
“……”
莫妮卡收起笑意。
他们两人年轻的时候爱的死去活来，彼此都为对方做过很大的牺牲。
随着年龄的增加，她身上的秘密越来越多，最终无奈选择与之分手。
当时……
布莱兹的眼神让她永远无法忘记。
“过去的事就让它过去吧。”
莫妮卡转身，朝着矿洞行去：
“你忘了，我是一位历史学家，尤其是对于‘史前故事’最感兴趣。”
“圣甲虫就曾在‘史前故事’里出现过，我听说了当然要过来看看。”
“史前故事都是骗人的。”布莱兹摇头跟上：
“真正的史料只记载了六百多年，在此之前的众神时期都极度缺失史料，更何况是所谓的史前故事？”
史前，
有历史之前！
传说中众神未曾诞生的时代，远古混沌时期。
“也许。”
莫妮卡笑了笑：
“麻烦找一下地底矿洞的地图，尤其是发现圣甲虫位置的附近区域。”
“你要下去？”布莱兹皱眉，却也知道对方的性格，绝不会轻易退缩，当即道：
“先等等，下去的需要氧气罩、液氮枪。”
莫妮卡活动了一下筋骨，常年健身，让她即使已经年近四十依旧维持着高挑、优美的身体线条。
反观布莱兹，同龄的他因为在夜场厮混过多，体型明显有了变化。
“哗啦啦……”
锁链滑动，几道人影顺着电梯朝着地底降去。
“彭！”
“咚……”
伴随着几声闷响，电梯像是卡在了什么地方，重重一顿随即加速坠落。
“小心！”
“咳咳……”
烟尘弥漫。
待到布莱兹挥手扇飞烟尘，场中已经少了两道人影。
莫妮卡、巴罗。
…………
“想不到，莫妮卡小姐竟然是位超凡者。”巴罗手托矿灯，一边前行一边道：
“还是二阶超凡者。”
“你应该习惯。”莫妮卡跟在后面，慢声道：
“这个世界上只要有钱，绝大多数东西都可以买到，包括蕴藏超凡力量的东西。”
“而我……”
“有的是钱。”
巴罗点头。
必拓集团是法斯特城最大的财富集中低，作为集团大小姐的莫妮卡最不缺的就是钱。
至于超凡者需要在守夜人组织登记备案……
他的工资很大一部分都是必拓集团出，对方不想登记还能用强不成？
“莫妮卡小姐。”
深吸一口气，巴罗开口问道：
“您对圣甲虫有了解？”
“嗯。”
莫妮卡点头：
“圣甲虫通常是法老去世时为了防止有人损害自己的尸体而制造的生物。”
“唔……”
“多见于史前时期。”
“真的有史前时期？”巴罗回头看了一眼，皱眉道：
“守夜人组织里的历史，只有众神时期的记载。”
“自有神祇诞生，神祇之前的历史就被封印，曾经的秘密也被隐藏。”莫妮卡边走边道：
“不过在众神陨落之后，那曾经被掩埋的东西也渐渐的浮出水面。”
“就如下面的墓穴。”
两人止步。
看向前面的青铜大门。
矿洞有着两米来高，却只是挖出大门的一部分，粗略估计这座大门应该有五米高。      厚度……
巴罗伸手敲了敲，以他特殊的感知道：
“厚半米。”
“让开。”莫妮卡上前一步，双手渐渐变的透明，探手朝石门按去：
“先进去再说。”
*
*
*
“史前时期的生物？”
拿着冰冻的圣甲虫来到实验室，卡尔随手抛进检测仪，并打开开关。
以他的超凡感知，圣甲虫的一切对他来说都不是秘密，但有个疑惑没有解开。
“石化？”
“或者是……”
“冻结时间？”
圣甲虫在没有受到外来刺激的情况下，会呈现出石质的雕塑形态。
一旦受激，会快速由石头变成活物。
类似于一阶生物石像鬼的能力。
而且一旦石化，圣甲虫的生命几乎不会流逝，可以存活很久很久。
但终究不是永生。
“众神统治这方世界不知道多少纪元，甚至连巫师世界都没有准确的时间记载。”
卡尔手托下巴，若有所思：
“往少了说，也是数百万年。”
“如果这只圣甲虫真的是史前生物的话，就相当于渡过了数百万年的时光。”
“这手段……”
“三阶应该做不到！”
“嗡……”
随着卡尔双手朝下轻轻一按，无数复杂的法术回路、巫术咒语出现在实验室。
伴随着巫术运转，那被封印的圣甲虫也开始发生变化。
它的肢体被一点点分解，内脏器官显露无疑，基础器官更是快速膨胀、变大。
最终化作一个馕球一样的东西。
“细胞？”
“菌？”
“……”
“看来是直接封禁了时间，很高明的手段，堪比五环巫师的时间巫术。”
卡尔挥手，面前的东西随之选择、变换，隐藏在其中的秘密也一一显露。
“最底层的逻辑是……”
“混乱！”
“看来在众神诞生之前，这个世界确实有过五阶乃至六阶的生命体。”
卡尔面色凝重：
“这只圣甲虫应该有另外一种形态，体内混乱因子会引发某种狂暴。”
“奇怪？”
“不像是在守护什么，更像是用来封印某种存在。”
…………
“咚！”
沉重的铜门被现代化的机械生生撞开，布莱兹一行人灰头土脸走进一处大殿。
“我的天！”
“地底竟然有这种地方？”
“为什么之前仪器没有探测出来？”
“……”
众人窃窃私语，声音中满是惊讶和不可思议。
而布莱兹则是被早已进入大殿的两道身影吸引，顾不得观察周围环境快步冲到近前。
“莫妮卡，刚才……”
“刚才电梯出了点事故，我们半途掉了下来。”莫妮卡摆了摆手：
“恰好找到了一条通往这里的小道。”
“这样啊！”布莱兹并未起疑：
“这是什么地方？”
“一個宫殿，祭祀祖先的地方。”莫妮卡抬头，看向大殿上方的浮雕，眼神复杂：
“不是祭祀神祇，而是祭祀自己的祖先。”
“嗯？”
布莱兹皱眉：
“有什么不对的吗？”
“没什么不对。”莫妮卡轻轻摇头：
“我只是想到众神是从哪里而来，毕竟祭祀神祇的方法与眼前差不多。”
“应该是先有了祖先，然后祖先庇佑自己后人，最终征讨其他地方，最强大的几位先祖就成了神祇。”

第393章 探索
“史努比尔教授是研究众神时期、史前时代的顶尖学者，他曾写过一本《史前时代与众神起源》的书，里面有对众神诞生的几种推测。”
莫妮卡看着面前的浮雕，道：
“其中就有部落图腾、祖先祭拜的设想，只可惜一直没有证据证明他的猜想。”
“现在……”
“这些东西如果真的来自史前时代，或许可以。”
“我看过那本书。”布莱兹摇头：
“不可否认史努比尔教授在文史方面的成就，但那本书满是各种臆想，甚至有外星人、神秘学、星界生物等记载，根本不是一本严肃史料。”
莫妮卡笑而不语。
如果是一个普通人做的书，她肯定也会认为是满篇臆想、毫无价值。
但据她所知，那位教授是位拥有三阶超凡力量的强者。
在众神法则的限制下，超凡者的寿命与普通人相差不大，三阶也是一样。
但史努比尔教授却活了近三百岁。
堪称奇迹！
他做的书当然值得重视。
“我也看过那本书。”
巴罗面色凝重，作为守夜人组织的一员，神秘学知识是必学课程。
“其中关于众神诞生的设想，教授认为外域迁移而来的可能性大于本土诞生。”
“但如果眼前的浮雕真的是诞生于史前时期，那么众神很可能来自本土。”
布莱兹有些无语。
这种事也能信？
…………
“远古时期拥有智慧的生灵畏惧雷火、风暴、海浪，以虔诚之心叩拜，无形的精神力波动在超凡力量的作用下凝成实体，就有了最原始的神。”
此时卡尔就在翻阅《史前时代与众神起源》这本书，眼神不时闪烁：
“此等神祇，又称之为部落图腾。”
“图腾有自己的图文象征，绘图腾像、呼图腾名，即可与之交流。”
“唔……”
“这跟神祇差不多。”
卡尔就是神。
他有专属的太极图案，只要有人画出图案并呼喊源质之主他就能听到。
“祖先之灵，以血脉传承为继，有名、有像，可召唤出祖先灵魂。”
“部落征伐，强者胜、弱者拜，强大部落吞灭弱小部落，胜者部落的图腾得到更多生灵的祭拜，也渐渐变的强大，直至拥有神的权柄。”
“祖先之灵相同。”
“一姓之主统治一国，称国王、皇帝，其姓先祖点燃神火成为神祇。”
……
卡尔合上书，若有所思。
不得不说，这本书虽然通篇都是猜测，却很有道理，且给卡尔提供了思路。
比如，
为什么众神明明有着无穷无尽的寿命，还总是想着吞并其他神祇。
这个世界无数万年的历史上，众神一直在战斗、厮杀，未曾有过停歇。
其根本上，是因为总是本就是通过吞并其他拥有信仰的存在而诞生的。
吞噬进化就是本能。
还有，
为什么‘人’那么像神。
两个世界的神祇都曾做过灭世，毁灭了几乎所有生灵，并创造过只知道信仰自己的种族，但到了最后还是诞生了人族，并延续至今。
因为……
神祇一开始很有可能就是由人所变，比如祖先灵魂，天然的习惯人类信仰。
不论灭世多少遍，最后还是会回归原来的形态，也就是人类族群。
“不过！”
“一旦到了七阶，一切都会发生改变。”
卡尔目露凝然：
“七阶主神几乎不再需要人类的信仰，而是转而追求属于自己的道路。”      “史前时期？”
“虽然那时候的原始神祇力量不足，却已经拥有了神祇的特殊能力。”
“也就是……”
“四阶！”
在这个世界，除了从众神时期活下来的天使雷米勒，他还没见到过其他的四阶生灵。
*
*
*
巴罗、莫妮卡小心翼翼朝前探索。
他们是超凡者，知道这個世界除了普通人，还有一个‘神秘圈子’。
而在这个圈子里，神祇无疑是最为强大的存在。
神，
在超凡者眼中同样神秘。
所有的超凡者都知道，他们的力量大多都与神祇有关，而神祇总有一天会回来。
“超凡能力的获得，一般有三种方式。”
莫妮卡口中低语，声音在巴罗耳边徘徊，布莱兹却听不到一丝声响：
“修炼、血脉继承、接触超凡物体。”
“你应该修炼了骑士之路吧？”
“是。”巴罗点头：
“守夜人组织有着完整的骑士道路修行法门，据说最高可以修至四阶，不过从来没有人达到过这个阶段。”
三阶骑士又被称之为禁忌骑士，想要成为四阶骑士，必须有弑神之举。
弑神？
这世界早就没有神。
至于巫师……
这种修行法门很看天赋，就算是守夜人组织也很少，而且战斗力并不强。
巫师强在全面，并不适合实战。
尤其是入阶的巫师，因为无法感应到星界，所以手段可谓极其弱。
众神殿的‘黑巫师’是个另类。
“修炼很难，如果没有天赋几乎不会有成就。”莫妮卡点了点头：
“而接触超凡物品就很简单。”
“只要与超凡物品接触的时间够久，就可以掌握超凡物品带有的能力，甚至直接吞服也可以。”
“你知道超凡物品从哪来的吗？”
“……”巴罗抿嘴：
“神？”
“没错！”莫妮卡点头：
“当年众神陨落，神祇的力量散落在这片大路上，与各种物品相融。”
“也就有了超凡物品、超凡者。”
“原来是这样！”巴罗恍然：
“难怪众神殿的人一直在收集超凡物品，他们是想通过这种手段复活神？”
“没错！”莫妮卡面露淡笑：
“但可惜，即使是众神殿的高层，也没有几人想着真正复活神祇。”
“他们更愿意把神祇的力量为己用！”
巴罗了然点头：
“那血脉继承哪？”
“血盟！”
莫妮卡眼神微缩：
“血盟的人就是通过血脉继承超凡力量。”
“咔嚓！”
就在两人交流的时候，后方矿区的一位工作人员不知踩到了什么东西，发出清脆声响。
“小心点。”
布莱兹回头：
“看着脚下。”
“是。”
“……”
“等一下！”莫妮卡侧首，双耳轻轻扇动，紧接着面色大变：
“快走！”

第394章 黑色甲虫
“哗啦啦……”
不知道触发了什么，墙壁上的石雕纷纷活了过来，朝着众人冲来。
与之前遇到的圣甲虫不同。
这次活化的圣甲虫不再是通体金黄，而是呈黑褐色，好似蠕动的黑炭。
它们的移动速度很快，且数量多的恐怖，眨眼间就汇成一道黑色浪潮。
“快退！”
“快开枪！”
“……”
“噗！”
队伍里配备了快速制冷的枪械，此时被人扣动扳机，一团团白雾喷洒出去。
白雾是一种特殊材料，能够快速冰封遇到的物体。
此前矿工遇到的活化圣甲虫就是被它给重新冰封、复归石化状态。
现在？
“咔嚓嚓……”
冰冻的结晶表层浮现道道裂痕，在其他人惊恐的眼神中，无数甲虫破冰而出。
这些黑色的甲虫竟然不害怕低温。
“啊！”
“救命！”
惨叫声响起。
手拿枪械的矿场护卫队成员被黑色甲虫覆盖，惨叫声也戛然而止。
巴罗的眼力远超常人，所以看的十分清楚。
那黑色甲虫挥动锋利的前肢、锯齿般的牙口猛然一咬，就生撕下来一块血肉。
甚至就连金属枪械、韧性十足的防护服，在那恐怖的咬合力面前也毫无作用，被轻而易举的撕碎。
仅仅是几个呼吸的功夫，被黑色甲虫淹没的人影就被吞噬的一干二净。
“彭！”
“砰砰！”
有人疯狂扣动扳机，子弹落在甲虫身上，迸射些许火星，最多把一两只击退。
而场中何止百只、千只？
“唰！”
几头黑色甲虫猛然离地弹射，速度快愈子弹，瞬间洞穿护卫的肉身。
“嗡……”
落地后的黑色甲虫微微震动，背部竟是伸出一对薄如蝉翼的翅膀。
“它们会飞！”
“快逃！”
“啊……”
这些黑色的甲虫身体强悍到可以硬抗子弹，速度惊人且可以飞行，加上恐怖的数量和匪夷所思的咬合力。
就算巴罗身为超凡者，面对此情此景，也是面色煞白。
逃！
一群人扔下手上的东西，转过身去慌不择路朝着来时的方向猛冲。
“门哪？”
“走错路了！”
“这边有条小路，快走！”
一群人被黑色甲虫追的仓皇逃窜，并未注意到周围的浮雕正在发生某些变化。
一幅幅描绘恐怖场景的石雕，在黑色甲虫脱离后显露出来。
那雕刻，
扭曲！
混乱！
邪恶！
……
“唰！”
巴罗手中不知何时出现一柄长剑，纤细的剑刃不像是战场上的武器，更像是用来装饰的饰品。
但随着他挥舞手中长剑，令人胆寒的剑气涌出，竟是生生杀穿黑色甲虫的包围。
他做的也仅是自保。
回头看了一眼，同行人几乎被黑色甲虫全部淹没。
“该死！”
作为一个合格的守夜人，这两年巴罗已经见多了同伴遇害的场景。
此时怒吼一声，理智选择暴退。
…………
“莫妮卡！”
“布莱兹！”
混乱中，一男一女紧紧的握住手，朝着黑色甲虫稀少的方向狂奔。
“不对！”
莫妮卡毕竟不是普通人，首先察觉不对：
“这不是我们来时的路。”
“快走。”布莱兹拉着她，急急道：
“现在没得选。”
莫妮卡皱眉，回头看了眼蜂拥而来的黑色甲虫，无奈跟着继续奔跑。
“呼哧……呼哧……”
布莱兹毕竟不是十七八岁的年轻人，三十多岁的他身体已经开始走下坡路。      如此狂奔一震，已经气喘吁吁，嗓子如同火燎，身体不停地颤抖。
“呵……”
他看了眼身边面色如常的莫妮卡，有些羡慕的摇了摇头：
“想不到你的体质竟然这么好？”
“我经常锻炼健身。”莫妮卡环顾四周：
“这是哪里？”
“不知道。”布莱兹撑起起身，从怀里摸出手机打开照明灯看向周围：
“好在那些黑色甲虫没追上来，至少安全问题不用担心。”
莫妮卡轻轻摇头，却也没有多说什么，只是摸索着道路继续前行。
“手机有没有信号？”
“没有。”
“需要想办法传出去信息才行。”
“是。”
“……”
场中陷入沉默。
两人已经很久没有单独相处过，或者说自从‘和平’分手后就如此。
现在在一个陌生的环境、幽闭的空间里，气氛也开始变的古怪起来。
“莫妮卡。”
布莱兹张了张口：
“如果我们出不去……”
“不会的。”莫妮卡摸索着石壁，头也不回道：
“我们一定能够出去。”
“希望。”布莱兹耸肩，依着石壁道：
“这些年你为什么没找个男朋友？”
“现在不是说这些的时候。”莫妮卡转过身，一脸严肃的看着他：
“我们需要找到出去的方法。”
“有些话，如果现在不说，以后怕是就没有机会了。”布莱兹开口：
“我们在地底五百多米的地方，前面是死路，后面是那些黑色甲虫。”
“莫妮卡……”
“会死的，我们会死的！”
？
莫妮卡张了张口，无奈叹气：
“不要那么沮丧，未必没有机会。”
“机会？”布莱兹耸肩：
“你可从来没有给过我机会……”
“小心！”
他话音未落，面色突然一变，下意识朝前冲去想要拦在莫妮卡面前。
“叮……”
清脆的碰撞声响起。
只见一只黑色甲虫从黑暗中飞出，如同一根离弦箭矢朝着莫妮卡冲来。
随即，
一根纤细的手指出现在黑色甲虫前方，轻轻一弹，直接把它弹飞出去。
那连子弹也打不穿的甲虫，竟是被那纤细的手指给弹得四分五裂。
？
布莱兹眼睁睁看着这一幕发现，前冲的身体僵在原地，眼中浮现迷茫。
幻觉？
“走吧。”
莫妮卡叹气：
“我们找出去的路。”
“你……”布莱兹表情愕然：
“是怎么做到的？”
“唰！”
“噗噗！”
无数道黑线飚射而来，那赫然是一只只埋伏在黑暗中的黑色甲虫。
“小心！”
莫妮卡面色大变。
她并不担心自己，却清楚迎面而来的每一道黑线都有可能要了布莱兹的命。
“唰！”
一团血雾涌现。
几十只巴掌大小的蝙蝠从中冲出，迎向来袭的黑色甲虫。
伴随着一震噼里啪啦乱响，面色惨白的莫妮卡出现，拉着布莱兹狂奔。
“快走！”
“轰！”
“血！”黑暗深处，一個低沉的咆哮声响起：
“这是什么血？竟然能够影响那几个老东西布下的禁制。”
“哈哈……”
“我的！”
“是我的了！”

第395章 古神
法斯特城。
众神殿分殿驻地。
黑巫师阿博特在一尊巨大的雕像前双膝跪地，口中发出虔诚的祷告。
“伟大、仁慈的主啊，您的光辉照耀着大地，从永不熄灭。”
“虔诚的仆人在此叩拜……”
“主啊！”
“……”
“阿博特！”一个毫无感情波动的声音传入耳膜，也让阿博特身体一僵。
护甲术！
闪身咒！
自动回避！
……
数种巫术齐齐激发，阿博特手中更是出现那类似画卷一样的超凡物。
“是我。”
声音依旧不疾不徐：
“撒拉弗！”
嗯？
阿博特朝着声音传来的方向看去，面色微变，随即虔诚的朝对方叩首：
“伟大的歌颂者、狂变者，十二先贤之一，不知道您降临这里有什么吩咐。”
撒拉弗！
众神殿十二先贤之一。
曾是某位远古神祇身边的上位天使，是造热者、传热者，它并不从事任何劳动，唯一的使命（或者本质）就是歌颂神，展现神的光辉。
众神陨落，撒拉弗同样得到了一位神祇的部分特质，成为众神殿先贤之一。
“神轨传来消息，法斯特城出现了一位叛逆者，我来把它清除掉。”
撒拉弗身着白色的长袍，手持一根镶嵌着巨大祖母绿的怪异拐杖，赤脚踱步来到阿博特身边：
“最近半个月，这里都发生了哪些超凡事件？”
“您稍等。”
黑巫师阿博特恭敬躬身，轻轻挥了挥法杖，一本记载着各种事件的书籍浮现。
全知之书！
四阶奇物。
这本书会自动记载持有者附近数百里以内的任何超凡事件，前提是超凡事件不能超过它的能力上限。
也即四阶。
很快。
几件不太正常的超凡事件简略描写，就出现在一人、一神的面前。
“唔……”
撒拉弗双眼微眯：
“黄金圣甲虫？”
“矿场！”
“伟大的歌颂者。”黑巫师阿博特垂首开口：
“既然涉及到叛逆者，是不是应该要告诉光辉先贤、雷米勒殿下？”
众神殿有十二先贤，其中一半处于‘休眠’状态，剩下的一半先贤各自拥有自己的领地。
法斯特城，
就属于雷米勒。
“呵……”
撒拉弗垂首，由纯粹圣光汇聚而成的眼眸落在黑巫师阿博特的身上：
“你信仰的是众神，而非某一位先贤。”
“雷米勒……”
“她早就背弃了曾经的信仰，不再致力于复活众神，兴许有一天也会成为叛逆者。”
啊！
阿博特目瞪口呆，他知道众神殿内部并不团结，各种势力斗争十分复杂。
但没想到。
就连十二先贤都已经这样了？
“走吧。”
撒拉弗手中拐杖上的祖母绿照射出一道绿芒，撕裂空间打开通道。
*
*
*
“伟大的歌颂者。”
黑暗幽深的地底，黑巫师阿博特低声问道：
“这次的叛逆者是什么情况？”
所谓叛逆者，是指获得了众神遗留下来的力量，却不致力于复活众神。
而是把神的力量据为己有，甚至反过来对抗众神殿。
这类存在必须杀死，并夺回属于神的力量，这也是众神殿的主要职责。
当然……
还有另外一种存在。
‘祂们’同样拥有神力，却并非是众神死后所得，而是别的机缘。
“是一位古神。”
歌颂者撒拉弗低语：
“原本是尘封在时间废墟的古老存在，因为众神的休眠而属性过来。”
古神？
阿博特缓缓点头。
很久很久以前，这片大陆上出现过许多古神，它们有的比众神还要古老。
不过古老并不意味着强大。
神祇的强大一部分在于自身，另一部分在于信仰，而古神没有信仰。
兴许……
阿博特都有可能击杀、封印一头古神。
“到了。”
歌颂者撒拉弗止步，看向脚下的花纹，还有前方蜂拥而来的圣甲虫。
“光！”
他口中说光，场中就出现了光。
光芒起初十分柔和，转瞬变的刺目耀眼，紧接着除了光就再没有其他。
歌颂者撒拉弗就像是坠落于人间的烈阳，无尽的光与热洗涤一切。
“滋……”
蜂拥而来的圣甲虫在光芒的照耀下，发出凄厉的惨叫，一片片灰飞烟灭。
“走！”
两人继续前行。
歌颂者撒拉弗所过的地方，光芒涌动，任何不属于他的力量都被净化。      即使是古神的力量也是一样！
“哒……”
脚步一顿。
黑巫师阿博特快步上前，仔细检查地面上的花纹，最终给出答案：
“应该是地壳运动的原因，这里的封禁出现了问题，导致古神的力量外泄出来。”
他抬头道：
“我们可以重新把它封印。”
“不！”
歌颂者撒拉弗轻轻摇头：
“既然已经从时间废墟出来，即使重新封印，早晚有一天它也会复活。”
阿博特点头。
时间废墟是众神建造的监牢，里面关着低语恶魔、邪神乃至古神。
那里，
时间停滞、万物归墟。
众神殿只是继承了众神的一部分力量，远不能重新建立时间废墟。
既然无法彻底驱逐，那就直接灭杀。
歌颂者可是四阶巅峰强者，如果论实力的话，在古神中也属于顶尖。
尤其是，
目标还不能动！
“你有罪！”
直视前方，歌颂者撒拉弗轻举手中权杖，光芒化作无数道光箭刺入虚空。
“啊！”
惨叫声响起。
…………
巴罗摸着石壁，小心翼翼前行。
这里实在是太黑，就算是基因发生过变异的他，也难以看到一米以外的东西。
更是一片死寂，听不到丝毫声响。
‘这是哪里？’
他心头惴惴，已经有了不好的预测。
守夜人组织的文献里，有过类似的记载，他极有可能进入了次元空间。
想要出去，除非是三阶空间系的超凡者，不然几乎不会有任何希望。
“咔嚓嚓……”
怪响从前方传来。
巴罗猛然五指握拳，超凡物品雷霆拳套迸发刺目雷光，朝前轰了出去。
“彭！”
十余只黑色甲虫当场碎裂。
“当……”
“是我！”
“莫妮卡小姐、布莱兹先生！”
见到熟人，即使知道生存机会渺茫，巴罗也是心头一松：
“现在是什么情况？”
“我们应该是被那古神拖入属于它的次元空间。”莫妮卡点燃一个火把，照亮周围道：
“坏消息是，我们很可能一辈子被困在这里。”
“好消息是……”
“古神的力量并不强，或者说被封禁的祂并不能施展太强的手段，短时间内我们不用担心安全问题。”
“超凡者、古神、次元空间……”布莱兹两眼无神，无奈苦笑道：
“如果不是亲眼见到这一幕，我真怀疑世界的真实性。”
“布莱兹先生。”巴罗开口劝道：
“我一开始也是很害怕，但你只要……”
“轰！”
他的话还没有说完，场中陡然剧烈震颤，无数碎石从天而降砸落。
“怎么回事？”
布莱兹惊恐大叫。
“祂出现问题了！”莫妮卡却是面泛喜色：
“有人在攻击古神！”
不论是谁，能隔着封禁伤到古神，肯定是一位强者，对他们来说都是好事。
“啊！”
惨叫声在黑暗中响起，震荡越来越剧烈，同时伴随着各种古怪的声音。
“死！”
“死吧！”
“我不要死！”
“……”
“嘻嘻……”就在这时，三人的面前出现了一个精致可爱的小女孩。
小女孩手拿一個红苹果咬了一口，视线在三人身上转了一圈后落在莫妮卡的身上。
“小姑娘，要不要跟我做个交易？”
“交易。”
莫妮卡护着布莱兹，缓缓后退：
“你是被封印在这里的古神？”
“没错。”小女孩耸肩：
“我被封印了那么多年，终于得到要出去的机会，结果马上就要死了。”
“多可惜。”
“你如果不作恶，也不会被封印起来。”巴罗低喝：
“把我们放了，兴许还可能因为心善让外面的那位饶过你。”
“不可能的。”小姑娘摇头：
“那人想要我身上的神力，肯定不会放过我，不过我死你们也会死。”
她舔了舔嘴角，道：
“莫妮卡是吧？”
“你帮我脱困，我让伱们活下来，你身上的血液可以破开封印我的阵法。”
“对了！”
小姑娘笑道：
“外面想要杀死我的那人来自什么众神殿，那里的人似乎是你的死对头。”

第396章 伪神
众神殿？
莫妮卡的面色瞬间阴沉下来。
她是吸血鬼，而且还是有着最纯正血脉的上位吸血鬼，是众神殿欲要清除的目标。
巴罗闻言挑了挑眉毛。
他倒是不知道莫妮卡是血盟的吸血鬼，但看脸色也能猜到七七八八。
对于血盟和众神殿的恩怨，守夜人组织并不清楚，却知道两者的仇恨无法化解。
死仇！
两方只能存在一方。
尤其是众神殿，甚至把清除吸血鬼的任务与复活众神并列，可想而知仇怨之深。
莫妮卡美眸闪烁，开口问道：
“您是一位古神，也会死？”
“神，并不一定代表强大。”手拿苹果的小女孩摊了摊手，笑道：
“我被封印在这里就是明证。”
“外面那人其实并不强，只是一头为神，得到了不属于他的神力，但我被封印只能被动挨打，最终也会神性消散。”
“对了。”
她咬了口苹果，不疾不徐道：
“你们可以叫我艾斯。”
艾斯？
三人面面相觑。
“那个……”布莱兹小心翼翼抬手：
“你真的是神？”
“显而易见。”艾斯耸肩，一双清澈、童真的大眼落在他的身上：
“普通人，你没有见过神迹吗？”
说着屈指一点，虚空中无形的粒子以一种复杂的方式在空气中凝聚。
眨眼。
一只活蹦乱跳的兔子就蹦了出来。
“只有神才能制造鲜活的生灵，当然……，这需要付出一定的代价。”
？
布莱兹嘴巴大张、目露惊愕，脑海里轰隆隆乱响，一时间难以回神。
另外两人倒是对此没什么太大反应，他们毕竟是超凡者，有一定的接受能力。
“艾斯古神。”巴罗问道：
“封印您的存在肯定是神祇，为什么莫妮卡小姐的血液能够破解？”
“你不懂。”闻言，艾斯双眼大亮，死死盯着莫妮卡：
“她体内的血液是一切神祇的克星，理论上来说她就不应该存在的。”
“众神不会允许她这种存在！”
“不过她的血脉也被众神下了某种恶毒诅咒，永远无法诞生后代。”
嗯？
布莱兹猛然侧身，看向莫妮卡。
莫妮卡的面色一片铁青。
“不能诞生后代？”巴罗皱眉：
“怎么会……”
“没错。”莫妮卡深吸一口气：
“纯血血族无法延续血盟，数量一直固定，只有某一位族人自愿放弃一切才会有另一位纯血血族诞生。”
“我母亲就是在我出生的那天去世的。”
“艾斯！”
她紧咬牙关，目视古神：
“我可以帮你解开封印，但你要发誓放我们离开，且从今往后不许对血族动手、不能泄露我的秘密、保证不会言而无信……”
“这么多要求？”艾斯抿嘴：
“好吧。”
“我答应！”
*
*
*
“你有罪！”
歌颂者撒拉弗高举手中的权杖，挥洒出漫天白光，落入封印之中。
“轰隆隆……”
大地震颤。
黑巫师阿博特手持画卷，小心翼翼观察着周围的情况。
他的做法无疑是多余。      被‘圣光’笼罩的歌颂者撒拉弗是他感知中唯一且纯粹的生命体。
圣光挥洒，
从石化中复活的圣甲虫快速化作飞灰，圣光领域杜绝一切其他能量。
就算是身为三环巫师的他，也不可能做什么，只能乖乖等候结束。
嗯？
眼见大地震荡越来越小，歌颂者撒拉弗突然皱眉，随即朝前卖出一步：
“逃？”
“封印就在这里，你又能逃到哪里去？”
“伱有罪！”
圣光再次洒落。
能够清晰的看到，下方有着一个庞大的黑影，正自艰难的朝远方蠕动。
那黑影占地足有数千亩，细看的话赫然是一具巨大、扭曲且腐朽的尸体。
圣光落下，尸体消融。
歌颂者撒拉弗洒落的圣光与那庞大的身体相比并不起眼，但铁杵尚且能够磨成针，面对不能反抗的‘古神’，胜利者终究属于己方。
在黑巫师阿博特的感知中，‘古神’的尸体带着封印，朝着远处挣扎着蠕动，做着无用的挣扎。
歌颂者不停地洒落圣光，追杀着‘古神’。
以他的实力，并不能看出两位‘神灵’交手的细节，但所谓旁观者清，竟是率先发现不对。
咦？
像是察觉到什么，阿博特突然面色微变：
“撒拉弗……”
“轰！”
他话音未落，下方那庞大的黑影突然逆势倒卷，以迅雷不及掩耳之势把两人卷入其中。
一位‘神祇’、一位三环巫师，竟然毫无还手之力。
遭！
阿博特心头狂跳，手中画卷瞬间展开。
“嗡……”
幽暗光晕闪烁，在黑影的笼罩下强行创造了一个不大不小的空间。
他手中的画卷是一件来自众神宝藏的四阶奇物，也是靠着此物阿博特才能在无法解除星界的情况下晋升为三环巫师。
“该死！”
低声咒骂一句，黑巫师阿博特从身上取出一张信封，划破手指在上面快速写上一个地址。
紧接着。
信封绽放一抹灵光，把他卷入其中，随即信封化作飞灰而人影则消失不见。
奇物——传送信封！
可以把人传送到某個固定地点的一次性奇物。
就在阿博特消失的瞬间，黑暗冲破画卷的拦截，往他所在位置猛然一捞。
“咦？”
轻咦声响起。
显然古神艾斯也没有想到，一个三环巫师竟然能在领域攻击下逃走。
不过这件事对他不重要，拿下歌颂者撒拉弗才是正式，黑巫师只是随手为之。
“唔……”
看了眼手中的画卷，艾斯面上露出一抹诡异笑容，朝前轻轻一抛。
“唰！”
画卷展开，内里山水场景浮现，朝着某处一卷，把躲闪不急的两人卷入其中。
“艾斯！”
莫妮卡拉着布莱兹，化作几十头蝙蝠拼命挣扎：
“你食言了，必定会受到诅咒！”
“我只是说放你们离开，可没说怎么放，而且我也没有动手杀人。”艾斯耸肩，作为一位混乱古神，他有的是办法掠过自己的誓言：
“何况……”
“我给你们选的地方也不差，山水风景食物足够，好好在里面生活吧！”
淡淡一笑，他猛扑被黑暗笼罩的歌颂者。
“伪神！”
“该我了！”

第397章 秘闻
超越三阶的力量，扭曲了时间、空间，更是让巴罗的感知出现混乱。
莫说插手，
他甚至就连观看战斗的资格都没有。
只是回了一下头，双眼就被那刺目的亮光刺瞎，身上开始滋长白毛。
他体内的细胞、器官，都因为两股恐怖的能量影响，而发生变化。
巴罗感觉自己的身体时而变长、时而旋转，时而被折叠成诡异模样。
不知道过了多久。
后方的混乱陡然一停。
“彭！”
他出现在半空中，重重坠落在地，浑身筋骨剧痛，挣扎着爬起身。
最终的胜利属于古神艾斯！
小女孩模样的古神悬浮于半空之中，在祂身周环绕着几枚菱形结晶。
“纯粹的神性！”
古神艾斯舔了舔嘴角，眼泛狂热：
“而且还蕴藏着超越六阶上位神的力量，嘻嘻……，全都是我的了。”
“没有真正的神祇，没有超越五阶的力量，只有窃取神祇力量的凡人。”
“嘎嘎……”
祂忍不住扬天大笑：
“真是一个完美的世界！”
击杀歌颂者撒拉弗，古神艾斯同样受伤不轻，实力处于低谷状态。
原本祂心中惴惴不安，唯恐刚才的动静引来某位强大存在。
毕竟如此庞大的能量波动，在祂那个时期肯定会被某些存在感知到。
也不乏捡桃子的人。
直至……
祂翻阅了歌颂者撒拉弗的记忆。
瞬间狂喜！
这个世界竟然已经没有了众神，更是限制三阶以上的力量，也就是说……
接近五阶的祂，在这里几乎是无敌的存在。
即使有几位能与祂抗衡，但想要杀死祂却不容易，保命完全没有问题。
更妙的是，
虽然没有了众神，这个世界却有众神遗留下来的力量，而那些力量的拥有者有的甚至并非是神祇。
这意味着艾斯可以收集众神的力量，突破自身界限，成为现世神祇。
甚至，
成为超越六阶上位神的主神！
“这是最差的时代，因为没有众神，也没有高阶巫师、异域魔神。”古神艾斯虚握双手，身体因激动而微微颤抖：
“这也是最好的时代，曾经的我被众神封印，现在却能踩着众神的尸骸成为主神。”
“哈哈……”
朗笑戛然而止。
艾斯垂首看向地面上的巴罗。
“年轻人，你的运气不错，碰到高兴时候的我，可以成为我第一個信徒。”
“走！”
她轻轻挥手：
“我饿了，找吃的地方去。”
巴罗摸了摸自己有些扁的腹部，咧嘴露出一抹诡异微笑。
…………
山！
还是山！
布莱兹站在山巅，举目远眺，视线中除了一座座山头，就是另外的山头。
好在山峰有树，不至于那么枯燥。
“彭！”
“咚……”
上方。
几十只黑色蝙蝠扇动翅膀快速飞舞，撞击着空气，产生一道道涟漪。
空气墙是存在的。
可惜，
无法出去。      “唰！”
蝙蝠汇聚，化作人形。
面色阴沉的莫妮卡落在布莱兹身边，轻轻摇头：
“我们被困在这里了，除非古神艾斯主动放我们离开，不然怕是永远也出不去。”
“……”布莱兹抿嘴，面上强行扯出一丝微笑：
“无所谓，至少能和你在一起。”
“是啊。”莫妮卡垂首：
“唯一的好消息。”
“我就怕艾斯会去找我的父亲，还有其他族人，必拓集团也会受到影响。”
？
“莫妮卡。”布莱兹小声开口：
“你的族人可以杀死神，自然也能杀死被神封印的艾斯，不用那么担心。”
“也许……”莫妮卡只是一个‘初生’的血族，对于族内强者并不清楚，听到布莱兹的安慰，也稍稍放下心来。
“对了。”布莱兹找了个石头坐下，好奇问道：
“能不能给我说一下你们的事？”
“血族？众神？”
“嗯。”
莫妮卡面露沉吟，顿了顿后方道：
“我知道的也不多，根据族中书籍的记载，在曾经的时代，众神统治着这片大陆，甚至就连这片大陆的名字都被叫做东方王国大陆。”
“在这片大陆生存的人，都是众神信仰的来源，世世代代受众神奴役，即使有强大的王国想要反抗众神，但因为没有足够的力量也会被轻而易举击溃。”
“直至……”
“某位神秘的巫师出现。”
“巫师？”布莱兹面露好奇：
“传说中拥有神秘力量的存在？”
“是。”莫妮卡点头：
“那位巫师交给天使雷米勒一柄长矛，那长矛拥有杀死神祇的力量。”
“后来……”
“科隆王国的国王得到了它。”
“天使雷米勒是晨曦之主的仆从，而科隆王国信仰的是烈日之神，雷米勒诱惑了科隆王国的国王，让那位国王手持弑神长矛杀死了烈日之神。”
“所以……”布莱兹接口：
“最后晨曦之主赢了？”
“不！”莫妮卡摇头，面色古怪：
“你知道科隆王国姓什么吗？”
“什么？”
“冈格罗！”
“冈格罗？”布莱兹皱眉，双目突然大亮，起身道：
“鲁赫·冈格罗，联盟的第一位总统！”
“不错。”莫妮卡点头：
“他不仅是联盟的第一位总统，也是第一位血族，十二血族共同的创造者。”
“杀死烈日之神只是开始，接下来他又杀死了其他神祇，直至众神陨落！”
*
*
*
“冈格罗能杀死众神？”
路边摊。
巴罗好奇问道：
“众神不是不死不灭的吗？祂们拥有六阶的力量，会被凡人杀死？”
“是啊。”古神艾斯依旧是女孩子打扮，坐在凳子上摆动着双腿，笑道：
“正常情况下，凡人是杀不死神祇的，但总有例外。”
“那位冈格罗表面上信仰烈日之主，实际上一直不喜欢高高在上的众神。”
“他并没有拿着弑神长矛去刺杀神祇，而是把弑神长矛磨成粉末让一些人喝了下去。”
“咯咯……”
“不知道他做了什么，反正这些人的信仰对众神来说不再是力量的来源，而是剧毒。”
“众神因为吸食了有毒的信仰而死，在死前对那批人做了个诅咒……”
“让那群人变成了吸血鬼！”
“吸血鬼无法繁衍后代，那么剧毒只会在少数人身上，只要把他们全部清除，众神就可以安全归来，所以众神殿把复活众神与杀死吸血鬼的任务并列。”

第398章 邪神
艾斯右手拿着沾了奶油酱的洋芋卷，左手握着小杯奶茶，一口一吸慢慢品味。
“好吃！”
“真好吃！”
她喜笑颜开，就像是品尝到美味的幼稚孩童，面上满是纯真笑容。
但巴罗却不敢有少许大意，他曾经感受过这个‘女孩’身上那极致的恶意。
邪恶！
混乱！
才是艾斯的本性。
“看来我才是真正的天命之子。”舔了舔嘴角的奶油，艾斯慢声道：
“虽然我不信天命，但在这个时代率先复活，就意味着拥有一切。”
“唔……”
她再次咬了一口洋芋卷，一脸享受：
“凡人的身体虽然十分弱小，但脑子充满想象力，我那时候从没吃过这种好东西。”
“那您慢慢吃。”巴罗笑着又要了一些点心，把桌子摆的满满登登：
“我们不急。”
他悄悄挪动双脚，在地面上轻轻摩挲。
这是守夜人必备的留讯方式，没有丝毫能量波动，却能被组织察觉。
艾斯像是没有发现他的小动作，笑眯眯品尝手中的美味，还打了个饱嗝。
“舒坦！”
“不枉我被困那么多年。”
“这片大陆被那几位神祇改造的这么好，现如今却要白白便宜我。”
“唔……”
像是想到什么，她屈指在桌子上敲了敲，一张写满文字的纸张凭空浮现。
“小家伙。”
她看向巴罗：
“读一下上面的东西。”
“……是。”巴罗面无表情拿起纸张，虽然心中不愿却也无奈读道：
“混乱源头、欲望泉流、生死轮回之主……”
嗯？
这感觉怎么这么熟悉。
好像卡尔教授也让自己读过类似的东西。
这些是古神艾斯的神名，那么卡尔教授让自己读的又是什么东西？
巴罗心生怪异，却没察觉到艾斯的表情越来越冷、面色越来越沉。
“够了！”
她声音一沉：
“真是该死！”
“呃……”巴罗停下声音：
“怎么了？”
“看来那位人族帝王不仅仅通过吞服弑神长矛间接害死了众神。”古神艾斯声音冰冷：
“他还对你们这些人族做了某些改造，让这片大陆的生灵对信仰充满惰性，神祇很难通过你们得到信仰。”
“好手段！”
“竟然能改造所有生灵，难怪能杀死众神，这人恐怕也不是普通人。”
没有信仰，对于神祇来说就相当于没有力量来源，永远无法变强。
不过……
“无所谓！”
艾斯低笑，声音冰冷：
“重新来过就是了，在众神的历史中，灭世灾劫可是隔段时间就上演一次。”
她只要得到六位上位神遗留下来的神力，就能立于这片大陆的巅峰。
到时候，
来一场灭世灾难，再创造出新的人族即可，这对六阶巅峰强者来说不算什么。
况且，
如果一切顺利，她很可能会成为七阶。
“好可爱的小姑娘。”
做买卖的摊主不知道什么时候来到面前，笑眯眯朝着艾斯打着招呼：
“能拍张照片吗？”
“拍照？”艾斯挑眉。
“对。”摊主笑道：
“我那孩子一直不愿意要小孩，说小孩子麻烦，我想让他看看还有像你这样可爱的孩子。”
“兴许他看过之后就愿意要小孩了。”
“不用了。”巴罗急忙起身，摆手道：
“你忙你的。”
“别啊。”艾斯放下手中的东西：
“来吧。”
巴罗动作一僵。
摊主有些古怪的看了两人一眼，在他看来巴罗应该是小女孩的父亲，再不济也是叔叔之类的长辈，万万想不到做主的人竟然是小女孩。
“那好。”
迟疑了一下，摊主拿出照相机，找了个合适的角度对艾斯按下按键。
“咔嚓！”
这是即照即出的相机，照片从下方滑落。
摊主接住照片，垂眼看去不由一愣，照片上根本就没有什么小女孩，只有……
“呃……”
“彭！”
摊主身躯颤抖，陡然碎裂成漫天血水，就像是体内藏着一枚高爆炸弹被引燃一般。
凡人不可直视神！
“啊！”
“怎么回事？”      “……”
人来人往的大街上，突然上演这么一幕，来往行人当即吓得疯狂大叫。
“叫什么叫？”
艾斯低吼：
“全都给我去死！”
“死！”
死字出口，场中陡然一静，紧接着一道接着一道人影无声无息倒在地上。
“你！”
巴罗面色铁青，咬着牙怒瞪艾斯：
“为什么？”
“因为有趣。”
艾斯从椅子上跳下，背负双手在满地尸体中踱步：
“人类，除了可以给众神提供信仰之外，就只有作为玩具的资格。”
“舒服了！”
“……”巴罗身体颤抖，看着满地的尸体只有深深的无力，最终长叹一声踏步跟上。
“你杀了布莱兹、莫妮卡？”
“怎么会？”艾斯笑着摇头：
“我可是发过诅咒的，不过莫妮卡是血族，神祇的死敌，当然不能轻易放过。”
“他们在一個混乱扭曲却不用担心生存的地方。”
“嗯？”
艾斯皱眉：
“我好像做错了什么？”
“算了。”
“无所谓！”
以她现在的实力，在众神已经陨落的时代，已经没有能够威胁到她的存在。
…………
画卷世界。
因为被封印的时候处于两位神祇交战的核心区域，又被艾斯随手套了一层远古时期已经失传的结界，导致里面的时间流速与外界不同。
布莱兹、莫妮卡砍伐树木，在森林里搭建了一座木屋，不远处就有一条小溪。
小溪里有鱼，森林里有动物，树上更是不乏水果，吃喝不用发愁。
两人躺在自制的摇椅上，悠闲的看着天空。
“无拘无束的日子……”
莫妮卡笑道：
“其实也不错。”
“是。”布莱兹点头：
“我宁愿一直生活在这里，虽然单调却也充实。”
“亲爱的。”莫妮卡摸了摸自己微鼓的小腹：
“这段时间我胖了。”
“也许是怀孕了。”布莱兹侧首：
“只胖肚子？”
“不可能怀孕的。”莫妮卡摇头：
“我们遭到众神的诅咒，永远无法孕育后代，先祖想尽了办法也只能孕育低等血族，也就是那些无法见到阳光的‘吸血鬼’。”
“是吗？”布莱兹对此不以为意：
“兴许会有意外，我可是很期待我们的孩子诞生。”
*
*
*
学院。
“艾斯。”
巴罗面色难看：
“为什么要到这里来？”
看着来来往往的大学生，那充满朝气的面庞，不知什么时候涂上了一层黑色的死气。
如果这里出事的话……
巴罗心头不由一跳。
“我虽然不喜欢巫师，却很认同他们的一句话。”艾斯舔着棒棒糖，道：
“知识，就是力量！”
“我被关了太多年，即使吞噬了歌颂者从他记忆里知道了一些东西，终究遗漏太多。”
“来这里看看正好补充一下缺失的东西。”
说话间。
两人已经行入图书馆。
此时是课时，图书馆人不多，等上到三楼文史区人数更是少的可怜。
“巴罗。”
熟悉的声音响起：
“你怎么到这里来了？”
“卡尔教授！”
巴罗回头，急忙施眼神：
“我来有事，您忙您的。”

第399章 诸神黄昏
“这么久不见，一见面就赶我走，我这个做老师的就这么不受学生待见？”
卡尔笑了笑，把目光投向艾斯：
“不介绍一下？”
“对。”
艾斯舔着棒棒糖，开口道：
“巴罗，他是谁？”
“……”巴罗无奈，低声道：
“卡尔教授，生物遗传学方面的顶尖研究学者，教授，这是艾斯。”
“生物遗传学？”艾斯眼神微动：
“观察、改变遗传因子的研究？”
“是。”卡尔点头：
“目前在做小分子遗传信息筛选方面的研究，如果有进展的话可以推导出古时候人的基因传承方式。”
“唔……”
“六百年前人类的基因序列。”
“好！”艾斯拍手，忍不住咯咯笑出声来：
“实在是太好了！”
“我果然得到了天命的照顾，想要什么，面前就出现这样的人才。”
她目视卡尔，道：
“以后，你就跟我吧。”
“跟你？”卡尔摸了摸下巴，眼神古怪：
“我如果不哪？”
“不？”艾斯面色一沉：
“你以为自己有的选？一个凡人，根本不知道你面前站着的是谁？”
她缓缓站直身体，恐怖的气息疯狂翻涌，如同黑色幕布席卷四方。
在她身后的巴罗面泛恐惧，身体不受控制的发生异变。
头发化作长蛇、手臂长满触手，口中钻出眼镜，意识更是受到扭曲。
“恐惧？”
卡尔挑眉，轻轻摇头：
“真是无知者无畏。”
“轰！”
他背后的空间突然塌陷，无数只狰狞触手自虚无中伸出，张牙舞爪。
恐惧光环！
五阶！
古神也仅仅是四阶巅峰到五阶初期的存在。
“啊！”
艾斯身体一僵，随即口发惨叫，双眼当场爆碎，四肢更是变形扭曲。
森森白骨刺破皮肉显露出来。
“上位神？”
“不！”
她仰天怒吼：
“你到底是谁？”
“我曾受到过命运的指引，所以在你身上看到了未来。”卡尔单手虚握，把古神艾斯和巴罗拉入自己的神域碎片，宏大声音在空中回荡：
“但显然，你并不属于未来！”
经由他的实力增加，神域碎片的面积也变的极其广阔，早就超过一座城池的范畴。
即使他只有一部分战神碎片，但假以时日，未必不能演化成真正的神域。
“死吧！”
心佛手——诛邪！
无穷无尽的光芒自卡尔身上涌出，瞬间把古神艾斯淹没，彻底消融。
下一刻。
源质，+275000
卡尔面色不变，现如今的他处于五阶巅峰，在没有成为六阶存在前，源质再多也无法大幅提升力量。
不过只要突破界限，那么他的实力就可以突飞猛进，直达六阶巅峰。
“古神？”
“愚蠢、幼稚！”
摇了摇头，卡尔抓着巴罗再次回到现世，图书馆二楼依旧平静如常。
“……”
巴罗结结巴巴开口：
“教授，您……您是……”
“我不是神。”卡尔摇头：
“虽然拥有一些神祇的手段，但并非神灵，你可以把我当做巫师或者远古骑士。”
“说起来……”
“古神竟然是这种形态，难怪会被淘汰。”
说着朝楼下行去。
“淘汰？”巴罗快步跟上：
“古神有什么缺陷吗？”
“嗯。”卡尔点头：
“最初的神祇自人的信仰中诞生，所以人有的欲望神也有，而且更强。”
“古神更类似于人，有欲望，会操控人心，即使活个上百万年也难以改变本性。”
下了楼，他继续道：
“后来的神祇则不同，祂们借助信仰变强，却不会受到信仰影响，祂们高高在上、俯览苍生，没有人类的各种欲望，只有绝对的理智。”
他很清楚那种感受，曾经一进入神域碎片，就会有绝对理智加持。
“唉！”
停下脚步，卡尔轻叹：
“没有想到，我只是拿着一柄长矛来到这个世界，竟然闹出这么大动静。”
嗯？
巴罗双目圆睁。
长矛？      弑神长矛？
卡尔教授就是数百年前，那位间接害死众神、导致世界大变的神秘存在？
“咦？”
就在这时，卡尔突然抬头，看向天空：
“命运的时刻到了，但到底在什么地方？”
他明明在古神艾斯的身上察觉到命运的指引，但见到艾斯又没了那种感觉。
现在，
命运的时刻已然到来！
“巴罗。”
“啊！”
“把你碰到古神遇到的是说来听听。”卡尔眼神闪烁，面色变的凝重：
“如果找不到解决方法，这个世界怕是要完了。”
“嗯？”巴罗一脸惊愕。
*
*
*
众神殿。
这是一处藏身地底的巨大空间。
神祇遗留的结界，让这片空间处于虚无状态，无法被物理手段感知。
十二尊高约百米的石像矗立于大殿之中，其中三尊石像已然破碎。
最新破碎的石像，属于歌颂者。
“命运的时刻已经到来，世界是毁灭还是重生，就看我们如何选择。”
古老的声音响起，一尊背生十二羽翼的‘神祇’凭空出现在场中：
“众神的力量落在这片大陆，毁灭……”
“即将到来！”
“雷米勒。”
“我在。”
一只白色的鸽子跨越虚空飞出，那对蕴藏无尽智慧的眼眸闪过亮光：
“我会通知其他势力，寻找改变命运的那人。”
“唰！”
她轻轻震动翅膀，虚空中出现数道通往其他地方的轨迹，白鸽分化数道分身投入其中。
雷米勒。
众神时期的信使。
拥有超越一切的速度。
…………
星界。
漫游在星界寻找拥有生命存在的几尊强大存在像是感应到了什么，把视线投向东方王国大陆。
“诸神黄昏！”
“那是一个古老的世界。”
“毁灭它，可以阻止诸神黄昏的降临。”
“……”
无形的力量在星界激荡，涌向东方王国大陆，随即被众神陨落制造的领域拦下。
但，
总有些许力量渗透进去。
…………
“哇……”
“哇！”
伴随着婴儿的啼哭声，布莱兹面露狂喜抱着刚刚诞生的一男一女来到面色苍白的莫妮卡面前。
“看！”
“我们的孩子！”
“真是奇迹。”莫妮卡伸出疲惫的手臂，拦住孩子，口中低语：
“血族竟然能够通过生育的方式诞生后代，看来我们在的这片区域打破了我身上的诅咒。”
“他们两个身上并没有血族的力量，这很好，做个普通人就很好。”
…………
“布莱兹和莫妮卡被困在一个特殊的地方。”
卡尔皱眉：
“血族如果能够诞生后代……”
“众神绝不允许这种生灵存在，不止是这个世界的神祇，其他世界也一样。”
血族的信仰，可是众神的毒药。
好在血族人数太少，尚且无所谓。
一旦可以繁衍，乃至把血脉散播到其他世界，那么必将会迎来诸神黄昏。

第400章 毁灭之子
白鸽扇动翅膀，遨游于天地之间，众生万物以惊人的速度掠过眼眸。
下一瞬。
空间停滞。
白鸽变回雷米勒的身影，赤足轻点地面，出现在卡尔的实验室内。
“这里可不是能随意来的地方。”
卡尔正在观察几滴蠕动的血液，察觉到异样后回头看来，无奈摇头：
“下次来之前，麻烦通知一声。”
“卡尔。”
雷米勒面色严肃：
“是你做的？”
“什么？”
“毁灭之子！”
？
卡尔耸肩：
“我不懂你的意思。”
“你每次出现，都会带来灾厄。”雷米勒面色阴沉：
“众神因你而陨落，血族的诞生也是因你而起，这次又有毁灭之子……”
“与我无关。”卡尔急忙摆手：
“当初我把弑神长矛交给你的时候已经提醒过，那东西十分危险。”
“尤其是对于神祇而言！”
“我只是拿了件东西过来，最终会造成什么样的结果，是你们自己的事。”
“……”雷米勒紧了紧双手，深吸一口气问道：
“毁灭之子在哪？”
“没在我这里。”卡尔道：
“能够破解众神的诅咒，隔绝神力感知，同样不是我能够做到的。”
“卡尔，我的朋友。”雷米勒叹气，打起感情牌：
“毁灭之子必须死，不然的话这个世界都会因为他的存在而毁灭。”
“你应该很清楚后果！”
“这是个好问题。”卡尔笑道：
“杀死一人能救无数人，但那人是无辜的，作为天使你会下手吗？”
“雷米勒！”
“你对这个世界的普通人拥有很深的感情，这点与众神截然不同。”
卡尔一直在观察着这个世界的其他强者，众神殿的几位长老都在为复活众神而努力，唯有雷米勒只想庇佑人类繁衍生息，在复活众神上没有动力。
这点，
确实不一样。
“我不知道你到底想要什么，但就算是血族，也不会允许毁灭之子存在。”雷米勒深深看了眼卡尔：
“再见！”
话音未落，她所处虚空就发生扭曲、折叠，瞬间在原地消失不见。
这种手段极其恐怖。
东方王国大陆，雷米勒几乎可以任意穿梭到任何地方，且能在同一时间出现在不同地方，这是六阶巅峰的手段，就算是卡尔也做不到。
不！
不止卡尔，这个世界只有雷米勒能做到！
目送对方离开，卡尔轻轻摇头，视线透过虚空投向某处混乱区域。
在那里，
一副画卷静静悬浮。
…………
画卷世界。
“哇……哇……”
婴儿的啼哭声连绵不断，两个初为人父、人母的成年人手忙脚乱。
“怎么一直哭？”
“是不是饿了？”
“那也不能一直吃奶啊，吃的太多会涨肚子的。”
“……”
两人一边忙碌，一边絮叨，好不容易把孩子哄睡，相视不由一笑。
“真好！”
莫妮卡躺在布莱兹怀里：
“如果日子能一直这么过下去，该有多好？”
“我们倒是无所谓。”相较于莫妮卡的惬意，为人父的布莱兹则是皱起眉头：
“两个孩子怎么办？”
“他们要长大的，应该接触外面的世界，而且……我们不可能一直陪着他们。”
至少，
他不行。
莫妮卡眼神微黯。
她当初拒绝布莱兹也是这个道理，漫长的寿命自然而然隔绝了两人。
孩子……
他们的孩子只是普通人，并未继承吸血鬼的能力和寿命，同样会死。      除非，
把他们变成隶属于自己的低阶吸血鬼？
不行！
莫妮卡急忙摇头。
场中一时间陷入沉默。
“算了。”
布莱兹率先开口，爽朗一笑：
“不提不开心的事，只要我们一家人在一起，在哪里生活不是生活。”
“轰！”
他话音未落，天空陡然响起一声雷鸣，巨响甚至震的周遭山峦颤抖。
“打雷了？”
“这里怎么会打雷？”
两人猛然站起，抬头朝着天空看去。
“布莱兹！”
“莫妮卡！”
“能听到吗？”
一个洪亮的声音自空中响起，在画卷世界内激荡不休，让人耳膜嗡嗡作响。
“卡尔教授？”
熟悉的声音让两人一愣，布莱兹诧异开口：
“真是卡尔？”
“是我。”
卡尔拨开云雾，在画卷世界露出面庞，他的脸在空中比山还要大。
“这个画卷世界有些古怪，三种力量相互交织，就算是我短时间内也解不开。”
“外面距离你们失踪过去了两天，里面过去了多久？”
看着天空中的巨脸，两人目瞪口呆，良久才有莫妮卡率先回过神来。
“我们这里差不多过去了一年。”
“一年？”
卡尔点头：
“你们有了孩子？”
“我看不到画卷世界的情况，只能听到声音。”
“有了。”布莱兹笑道：
“一男一女，双胞胎。”
“恭喜！”卡尔开口：
“我先把时间调整一致，在解开封印之前，好好享受属于你们一家四口的幸福生活吧。”
？
“卡尔。”
布莱兹皱眉：
“你什么意思？”
“血族不能有孩子。”卡尔开口，面颊缓缓退去：
“你们的孩子被人称作毁灭之子，我会传给你们一些骑士的修行之法。”
“希望能够改变命运。”
*
*
*
极地。
一枚流星划过夜空，坠入永暗极夜。
在距离最落地几十里的地方，正在极地考察的科研人员收回视线。
“教授，有流星落了下来。”
“流星？”
一位胡须发白的老者从帐篷里走出，呼出的空气在严寒天气下化作白雾：
“怎么会有流星？”
作为一位业界顶尖的教授，他不可避免接触过超凡世界，很清楚物质世界的流星不可能坠入这片众神封印的区域。
“我打个电话。”
想了想，他转身回到帐篷拿出通讯设备，朝着附近的军区报告了情况。
“走！”
收拾了一下东西，他朝着几位学生挥手：
“开车过去看看。”
“是。”
雪原上并没有太多危险，作为拥有探索精神的科研人员也不会错过这种机会。
…………
半个月后。
“卡尔教授。”
两位身着军装的男子出现在学院，拿出一张文件道：
“联邦需要您的帮忙。”

第401章 天外邪物
寒风呼啸，冰雪翻飞。
军方特制直升机带着轰隆隆声响从天而降，螺旋桨卷起的冰屑更是漫天飞舞。
“卡尔教授！”
豪斯曼少将是位身体壮硕的白人大汉，他一手遮在额头，一边大吼：
“我们到了。”
在螺旋桨转动的声音影响下，他的吼声很不明显。
“嗯。”
卡尔点头，从舱内跃下。
他矫健的身姿、灵活的动作，让豪斯曼眼眉微挑，随即收回视线。
看来这位卡尔教授并不像他的年纪那么衰老，也不似气质般文质彬彬。
这里是极地。
一个军方负责搭建的临时营地。
探照灯立于四周，来回巡视着营地，一些身着制服的工作人员正在忙碌。
“奥斯顿先生。”
引着卡尔来到一位帐篷，豪斯曼伸手示意：
“这位就是生物遗传学的专家卡尔教授，教授，这位是奥斯顿先生，承担此次行动的赞助。”
联邦军方与各个商业集团有合作这是众所周知的事，甚至某些商业集团有着属于自己的独立武装。
军队，
也是要吃饭的。
单凭联邦发放的薪酬，连征兵的费用估计都不够，合作在所难免。
“奥斯顿？”卡尔伸手，与对方轻轻一握：
“我在电视上看过你的访谈，被誉为联邦百年来最有才华的企业家，很高兴见到你。”
“我也是。”奥斯顿带着金丝眼镜，身着修身西装，腰间还挎着一柄细剑，打扮有些不伦不类，却自带一股英气，与寻常商人截然不同。
他面露微笑开口：
“卡尔教授在遗传学上的研究才真是让人惊叹，我一直想拜访您。”
“这次麻烦您了。”
“就算没有军方的要求，只是那笔酬劳也值得我跑一趟。”卡尔笑了笑：
“东西在哪？”
“里面！”
豪斯曼、奥斯顿同时朝后一引。
“教授请！”
帐篷后面，竟然是一个深入冰层的大型基地，因为位于地下从外面根本看不出来。
基地冰层很厚，但下方还是有水，基地以一种坚固的透明状物体把水流隔开。
卡尔摸了摸墙壁。
“这是最新研制的复合型材料，能够低温，温度越低它的硬度越高。”
奥斯顿介绍道：
“在其他地方毫无价值，但在温度一直维持在零度以下的极地最适合。”
卡尔缓缓点头。
行入基地，身着安全服的工作人员正在忙碌。
这里最为显眼的，是摆放在正中的一块黑色球体，球体被整个冻住。
“教授。”
来到这里，奥斯顿就是主人，他打开屏幕，放大黑色球体的细节：
“这东西是十几天从天上落下来的，疑似陨石，但我们从中分析出有机物……”
“猜测可能是某种生物。”
“通过同位素衰变等几种检测手段发现，这种生物疑似存在于数亿年前。”
数亿年前？
卡尔眼神微动，结果递来的资料翻开。
“数亿年前的生物化石不罕见，但这东西……你说很可能还活着？”
“是。”
奥斯顿面色凝重：
“还活着！”
“只要温度高于一定程度，它就会苏醒，低于一定程度则陷入休眠状态，我们不清楚它有没有危险，所以麻烦卡尔教授过来看一看。”
“嗯。”卡尔点头，把资料放下，来到一处小型实验室，里面有着一块指甲盖大小的黑色石头。
黑色石头放置在坚固的合金容器内，透过各种仪器观察里面的反应。
随着温度提升，黑色石头会液化溶解。
温度降低，
则固化。
“我们试过。”
军方的豪斯曼少将声音凝重：
“这东西十分坚硬，而且耐高温，只有大型机械才能慢慢研磨搅碎。”
“而且……”
“有着很强的攻击性！”
“攻击性？”卡尔抬头：
“有人受伤了？”
“这个……”豪斯曼面色微变：      “军事机密，目前不方便讲。”
看来过程中是死人了，或者受伤的人处于非法监控状态，卡尔了然。
“我需要一些时间和一些设备。”
活动了一下手脚，他开口道：
“有没有给我安排实验室，我带来的东西拿下了，等下可能用得上。”
“是。”
“您的实验室在这边。”
几个小时后。
卡尔用钳子夹着一条类似头发一样的东西放在培养皿中，观察着细节变化。
“很奇怪的生物，拥有碳基生物和硅基生命的共同特征，拥有可怕的同化能力。”
“唔……”
他抬起头，点亮屏幕：
“这才是它的本体。”
从迷迷糊糊中被叫起的奥斯顿瞬间来了兴趣，看着屏幕若有所思：
“寄生虫？”
“差不多。”
卡尔点头：
“那块石头有接近三百万条寄生虫，每一条都可以同化一个生命体。”
“被通话后，它可以吸取宿主体内的营养分裂、生殖，扩大族群数量。”
“同化、分裂，是它遗传基因的本能，而且目前看这个过程不可逆。”
？
奥斯顿面色发白。
这已经不是有趣可以形容的了，而是可怕、恐怖。
“超凡……”
“卡尔教授，怎么才能杀死它？”
“超过一定程度的能量冲击可以做到，不过这种手段普通人肯定没有。”卡尔摇头：
“降低温度，可以降低它的生物活性，我们应该庆幸它落在了极地。”
巧合？
肯定不是！
这东西就是奔着灭绝一切生物来的，肯定是众神残留意志的本能所为。
“毁掉它！”
奥斯顿低吼：
“一定要毁掉它！”
“是。”
卡尔点头：
“如果这东西离开基地，一旦复活，很快就会泛滥成灾毁灭一切。”
“头发丝大小的它们能够隐藏在面包、泥土之中，根本无法发觉。”
“还有一点……”
“这个石块并不完整，应该有一部分被人取走，需要及时找回来。”
不完整？
奥斯顿眼神闪烁：
“极地科研队带走了一些样本！”
他转过身，快步来到自己的住处，拨通了某个电话。
目送奥斯顿的背影离开，卡尔轻轻摇头，看向面前的试验室若有所思。
“天外而来……”
“异域神祇！”
“看来外面的神祇已经坐不住了，毁灭之子继承了血族信仰剧毒的特质，而且还能繁衍后代，若是扩展到其他世界……”
“诸神黄昏即将来临！”
*
*
*
云盾大学。
物质研究所。
此时已经傍晚，一些研究人员依旧没有离开，正自观察着几条黑虫。
“教授。”
一位女性研究生开口：
“通过我们的研究发现，黑虫会寄生在宿主体内，而且能提升宿主的各项身体素质。”
“这是一个伟大的发现！”
她的声音难掩激动。
如果能够提取那种能提升身体素质的物资，肯定能够撼动整个生物学界。
“那么……”
白发苍苍的教授开口：
“被寄生的生物，是黑虫还是原来的本体？”
“这……”女生一愣。
“彭！”
“不好了，那被寄生的白鼠撞碎了玻璃，咬了纽曼一口逃了出去。”
“什么？”

第402章 梦境
“快！”
“都快点！”
几辆看似普通的面包车出现在云盾大学附近，一群全副武装的守夜人从中快速冲出。
“布繁星结界，把整个大学校区全部笼罩，尤其是物质研究所附近。”
拥有三阶超凡力量的区总队大声呼喝，同时抛出一只怪异的眼珠扔向半空：
“监视校区所有人的动静，两个小时内进出过物质研究所的人全都抓起来。”
“是！”
“动作快点！”
校长办公室，正自低头检查今年上报项目的格雷戈里突然抬起头来。
“马尔兹。”
他低声询问：
“发生了什么？”
作为联邦知名大学的校长，同时也是联邦议员之一，他也是一位超凡者。
而且是位活了将近二百年的强者。
“老友。”
马尔兹，也就是负责这里的守夜人区总队，隔空看着校长室叹道：
“外域神祇降下神罚，你所在的学校受到了污染。”
“……”格雷戈里闻言一顿，眼神复杂：
“这么快？”
毁灭之子诞生的消息并没有被众神殿隐瞒，拥有超凡之力的人都有所耳闻。
但没想到，
神罚来的这么快！
“毁灭之子在哪？”
格雷戈里开口：
“守夜人组织能不能联系到外域神祇，也许……可以把毁灭之子交出去。”
神祇的力量对凡人来说近乎无解。
而且越是实力强大的超凡者，越能体会到彼此之间那无法跨越的鸿沟。
投降，
在他看来是唯一的选择。
“没人知道毁灭之子在哪。”马尔兹摇头：
“而且，就算我们交出毁灭之战，外域神祇怕也不会放过这个世界。”
“老友……”
“灭亡的时刻已经来到我们身边。”
“是吗？”知道事情已经无法挽回，格雷戈里反倒没有一开始的紧张，他站起身，踱步来到落地窗前，朝着下方看去，映入眼帘的是众多充满朝气的学生。
“我已经活了一百八十七年，该经历的都已经经历过，没什么遗憾了。”
“但他们……”
“还年轻！”
马尔兹沉默。
下一刻。
“彭！”
巨响从研究所传来，一道黑影撞碎玻璃从五楼一跃而下，身在半空身上黑膜伸展，如同滑翔翼朝地面落去，落地后一个翻滚就要冲进人群。
更有无数道黑色的线条从身上冒出，刺向周围的人。
“神罚！”
马尔兹急急道：
“有东西寄生在研究所工作人员身上，不能让它逃出去，基地那边的传讯说它会分裂扩张。”
“到时……”
“一切都完了！”
“唰！”
不等他话音落下，格雷戈里校长的身影突兀出现在场中，衰老的身体爆发出匪夷所思的力量。
大手只是轻轻一挥，周遭就浮现无形的重力，把所有一切朝拳锋凝聚。
那射向人群的黑色怪虫，也被拉扯着后退。
“彭！”
拳头上白光绽放，黑影直接爆碎，只余下十几根黑色丝线来回蠕动。
“这都不死？”
格雷戈里面色阴沉。
他刚才已经用了七成力，剩下三成仅仅是为了不破坏周围的建筑，这怪异的寄生虫竟然没有死绝。
要知道。
被寄生的只是普通人。
短短不到一个小时的时间，就能让一个普通人拥有抗衡三阶的力量。
这东西……
恐怖！
这一幕，马尔兹同样看的清清楚楚，面色瞬间煞白，同时做出决定。
“封锁校区。”
“申请取用黑暗之门，把校区封印！”
格雷戈里猛然抬头。      *
*
*
极地。
短短几天的功夫，极地就围绕着‘黑虫石块’建立了严密的基地。
能够快速制冷的器械布置在基地墙壁上，所有人员全都经过严格检查。
“最新消息。”
“云盾大学爆发强感染性瘟疫，目前校区已经封锁，禁止外人靠近。”
“我们的记者已经来到校区附近，这里有着警卫人员布下的拦截网……”
“我是本台记者娜丽，为您做最新实时报道，现在我们采访一下警方的负责人。”
“您好！”
“请问校区里面的情况如何？”
“……”
卡尔抬头看着墙上悬挂的电视，里面正播放着云盾大学的一些新闻。
甚至有无人机飞上半空，俯瞰下方的校园。
“这些记者实在是太大胆了。”
腰悬长剑的奥斯顿掀开帘子走了进来，看到电视上的报道不由皱眉：
“明明已经所过，里面的情况禁止窥探，他们竟然还敢放无人机。”
“大新闻容易吸引眼球。”卡尔收回视线，笑道：
“没什么问题，我就离开了。”
“教授。”
奥斯顿沉吟了一下，道：
“您真的不考虑加入研究？”
“不了。”卡尔摇头：
“以目前的手段是研究不出什么来的，我劝你也不要在这上面浪费时间。”
黑虫寄生在其他生物体身上，会极大增强生物体的能力，达到匪夷所思的程度。
如果能掌握其中的原理……
无疑用处很大。
但可惜，
卡尔并不看好。
不是说不可能逆向钻研，而是以目前的技术手段，根本不可能做到。
巫师世界倒是有一些机会，但机会同样不大。
因为黑虫来自神祇。
甚至，
如果卡尔所料不错的话，这些黑虫就是那位神祇的子嗣，这怎么搞？
不过他自己倒是能从中参悟出某些东西。
“教授，需要检查一下身体。”
“好。”
进出基地，需要做全方面的检查，就是怕有人带着寄生黑虫出去。
这出去一条都有可能毁灭整个世界。
“嗡……”
直升机螺旋桨快速转动，发出刺耳尖啸，卡尔顶着寒风登上飞机。
“再见！”
“再见！”
挥了挥手，直升机快速上升，下方人影也越来越小直至消失不见。
“教授，我们先去附近的机场，然后称作客机回法斯特城。”
驾驶员回头，大声道：
“时间可能有些长，您可以休息一下。”
“好。”
卡尔整理了一下衣服，找了个舒服的坐姿慢慢闭上双眼，他并没有休息，识海念头正自快速转动。
神罚！
黑虫！
毁灭之子！
嗯？
卡尔睁眼，看向前面的驾驶员：
“还有多久？”
“快了。”
“不是说需要很长一段时间吗？”
“教授刚才睡着了，已经过去很久。”
“是吗？”
卡尔摸了摸下巴：
“睡着的，应该是你才对。”
“这里是……”
“梦境世界！”
他站起身，不顾驾驶员的阻拦以一种常人难以解释的力量拉开舱门。
朝着外面的茫茫白雾看去。
“想要毁灭这个世界的不止一尊外域神祇，降下的神罚也不止一种。”
卡尔踏步，行入虚空：
“把人强行拉入梦境世界，这尊神祇的手段对于凡人来说才是真正的无解。”

第403章 漩灵蝴蝶
不知道什么时候开始，天色已经漆黑到伸手不见五指，唯有狂风尖啸在耳边回荡。
“呜……”
风声越来越响，好似万千亡灵厉啸，声音尖锐刺耳，让人毛骨悚然。
这种大风，
对于直升机来说无疑是致命威胁。
后方的直升机摇摇晃晃，驾驶员隔着窗户疯狂大叫，面上满是惶恐。
外面，
风越来越大。
甚至出现肉眼可见的白色风柱，风浪如潮翻涌，直升机在其中挣扎。
“嘎吱……”
螺旋桨发出吃力的怪响，机身已经有零件支撑不住，蹦出几枚螺丝。
完了！
驾驶员眼泛绝望。
下一瞬。
时空就此停滞、定格。
卡尔像是行在平地般缓步移动，每一步踏出，时空就像玻璃般发生折射。
各种千奇百怪的景象在他背后浮现，如同碎裂的镜面，映衬出各种奇诡场景。
有机翼折断坠毁的场景，有风暴来临的绝望，还有从天而降的恐惧……
所有的一切，全都是飞行员心中最为惧怕的存在。
“找到了！”
卡尔眼神微动，身周万千镜像轰然碎裂，一只七彩斑斓的蝴蝶出现在半空。
“漩灵蝴蝶。”
这种名叫‘漩灵蝴蝶’的生物，他在巫师之书中见过，是一种梦境生物。
它诞生于有灵众生的梦境，拥有操控他人梦境的能力，可以杀人与无形。
它的本体很弱。
弱小到一个婴儿都可以轻易杀死。
但它有十分可怕，如果没有相应的手段，就算是三阶强者也可能着道。
在‘漩灵蝴蝶’的身周，那七彩斑斓的光晕就像是一面面特殊的镜子，映射出飞行员的梦境，噩梦连环上演，拖着飞行员沉入深渊。
越恐惧，
它的能力越强。
反之亦然。
而卡尔身为五阶神祇、远古骑士，每一个念头都极其纯粹，自不可能被漩灵蝴蝶利用。
何况。
卡尔同样是一位血脉巫师，拥有梦境行走的能力，察觉不对后快速找到目标。
“啪！”
屈指轻弹。
漩灵蝴蝶当场爆碎。
“唳！”
尖叫紧随其后传来，碎裂的漩灵蝴蝶化作一个漩涡，紧接着八根锋利的尖刀刺穿旋涡出现在卡尔面前。
尖刀撑开旋涡，隐约可以看到后方是一只极其恐怖、庞大的蜘蛛。
蜘蛛盘卧在漫天星辰之中，腹部一呼一吸都能引得整个星系震颤，身上那诡异的眼眸微微转动，越过时间与空间的距离直视卡尔所在。
“初生的远古骑士，你在与众神为敌！”
“梦境之主？”
自然而然，卡尔知道了对方的身份，一位掌控‘梦境’的七阶主神。
“远古骑士之路，斗天地、战众生，磨砺己身，本就与众神为敌。”
“你是很强，但这里不是你该来的地方。”
“轰！”
狂暴的力量自卡尔体内绽放，纯粹的战气裹挟着战天斗地的意志轰向前方。
试图窥探这个世界的梦境之主口发低吼，无奈退却。
众神的封印，并不是同为七阶的它能打破的，至少短时间内做不到。
“梦境！”
揉了揉太阳穴，卡尔轻轻摇头：
“麻烦了。”
在巫师之书的记载里，真实的世界只有物质世界和与之对应的星界。
但在某些存在眼中，还有其他。
如深渊世界、梦境世界……
尤其是梦境世界，光怪陆离，每一个有灵生命都有属于自己的梦境世界。
而梦境之主，则可以把任何做梦的生命当做自己的出入口，随意进出。
就如刚才。
即使有着众神的封印，梦境之主依旧能够隔空传递过来一丝能量。
不强，
对普通人来说依旧无解。
*
*
*
基地。
西装笔挺的奥斯顿皱眉看向四周，明明环境没有发生变化，他却感觉到异常。      一种莫名的寒意在心头积蓄。
他的眼眸闪过蝴蝶虚影，视线似乎也变得朦胧，眼前的场景随之发生变化。
“你们几个！”
他转过身，看向推到雪地车的几位士兵，皱眉喝道：
“干什么去？”
“奥斯顿先生。”其中一人回头，道：
“基地差了几样器械，我们要出去带回来，这是将军吩咐下的任务。”
“嗯。”奥斯顿缓缓点头，就在收回视线的瞬间，腰间长剑陡然出鞘。
“铮……”
锐利、刺目的剑光划破漆黑夜幕，在极地冰原上斩出一道长达几十米的裂缝。
“噗！”
裂缝掠过几位士兵，他们的身体瞬间僵硬，紧接着一分为二裂开。
碎裂的尸体失去防护服的保护，在极寒天气下以肉眼可见的速度冰封。
就在这时。
数道黑线从尸体射出，冲向不远处的人群。
“黑虫！”
奥斯顿双目收缩，口中大喊：
“有人被黑虫寄生，冻结这处基地，所有人不得离……”
“轰！”
他话音未落，一发炮弹就从墙上激射而出，朝着他所在位置轰了过来。
嗯？
怎么会？
奥斯顿面色大变，手中那好似表演用的细剑猛然一抖，袭来的炮弹瞬间一分为二。
“你们干什么？”
黑虫寄生？
不可能！
基地里的所有人都做过详细检查，就算有遗漏，也不可能这么快入侵外围防护人员。
但……
“轰！”
“轰！”
炮弹连续不断袭来，制冷器喷出寒霜，欲要把奥斯顿给整个冰冻。
似乎……
守卫基地的士兵把他当做了敌人。
“你们搞错目标了，不是我，是他们！”
奥斯顿大吼，手持长剑疾冲，他的速度快如电闪，一个闪身就是数十米，即使是速度最快的猎豹也远远不如。
“开！”
前冲之际，他挥舞手中利箭，前方那坚固的合金墙壁赫然被生生撕裂。
剑士奥斯顿！
这是他在守夜人组织的备案称呼。
手中的长剑名曰切割之齿，是某位大天使的兵器，品阶高达四阶。
手持利剑，奥斯顿一路横冲直撞，直至杀入兵营，这里早就乱做一团。
士兵们彼此厮杀，大门早已打开，各种车辆发出轰鸣朝着远方驶离。
“不能走！”
如果这些人身上有黑虫寄生且离开基地的话，那么……
整个世界都完了！
念头转动，一股疯狂的杀意涌向心头。
“死！”
剑光大盛。
如同烟花般扩张的剑光，以惊人的速度笼罩整个基地，把所有人尽数淹没。
包括奥斯顿自己。
他并没有注意，其他人看向他的目光一直都像在看一个失控的疯子。
没人知道他为什么杀人。
噩梦。
在无声无息间操控了奥斯顿。
…………
等到卡尔赶到的时候，基地已经被彻底冰封。
一脸绝望的奥斯顿手持利剑洞穿了自己的心口，死在基地的大门口。
“就连三阶超凡者都扛不住？”
卡尔皱眉：
“不。”
“奥斯顿虽然有三阶的力量，却没有三阶的心性，实力太多借助外物，最终只能与入侵自己的梦境生物同归于尽。”
“但……”
“梦境之主的手段确实恐怖，能在无声无息中操控三阶超凡化身杀戮机器。”
“不知道有没有漩灵蝴蝶逃出去？”

第404章 雷霆之矛塔克
雷米勒化作一只白鸽，好似一抹幽灵游走于这片大陆的天地之间。
作为一位神祇曾经的信使，她拥有这片大陆‘理论上’最快的速度。
没人能比她更快。
这种一种成为神祇后掌握的规则，而极限速度就是雷米勒的领域。
不止快，
她还能看到其他人看不到的东西。
包括，
那自外域、星界的众神投来的视线，和那妄图穿越屏障的各种神罚。
“唰！”
双翅轻轻一扇，雷米勒显出人形。
“老友。”
她侧首看向虚空，垂首开口：
“我们应该有四百年没有见面了吧，你总算舍得从那地方出来了。”
“死亡的气息前所未有的浓郁，我当然好奇。”一位手持巨大镰刀的黑影出现在半空中，幽冷眼眸直视雷米勒：
“找到了吗？”
“没有。”
雷米勒无奈摇头：
“甚至就连线索都没有。”
“毁灭之子……”黑影低语：
“与血族脱不了关系。”
“是。”
雷米勒点头：
“最初的那位守夜人去了血族圣殿，血族的长老同样对此不知情。”
“你应该清楚，他们不可能瞒过那位守夜人。”
守夜人组织能够成为与众神殿、血盟并肩的超凡势力，且隐隐高居第一，虽然有官方、军方的背景做加持，同样也有着很深的底蕴。
就如。
最初守夜人。
那位神秘的五阶强者，绰号洞察之眼，拥有辨别真假虚幻的特殊能力。
“不知情，不代表无关。”黑影继续道：
“血族需要为此付出代价。”
？
雷米勒挑眉。
“你打算趁机朝血族动手？”
“赫尔，血族有弑神者、雷霆之矛在，而我并不是实战类的五阶。”
“这是个机会。”‘死神’赫尔、众神殿三强者之一，冷声开口：
“守夜人会帮助我们。”
“毕竟是血族的人引来了神罚，而众神遗留的手段庇佑着这片大陆，他们知道应该选哪边。”
雷米勒若有所思。
她清楚‘死神’赫尔与血盟噬神者之间的仇恨，双方已是不死不休。
这次也确实是剿灭血族的机会。
但，
神罚降临，众生都将沉沦，这种时候应该团结一切可团结的力量才对。
“赫尔。”
雷米勒叹道：
“一定要这么做吗？”
“你可以不动手。”赫尔后退一步，身体融入黑暗，只有幽幽声音传来：
“就像当初众生陨落的时候，你也是一样选择了退缩，毕竟没人能追得上你。”
“……好吧。”雷米勒面泛无奈：
“但在动手之前，也许我们应该给彼此一个机会。”
“机会？”
赫尔开口：
“除非它们能交出毁灭之子。”
*
*
*
卡尔面前摆放着一本书籍，正自一页接着一页翻看，瑞丽坐在对面，端着咖啡慢品。
“这个世界变化真快，这才不到两个月的时间，就陌生到这种地步。”
他们在学院图书馆四楼，位于落地窗前，低头就能看到下方来往的学生。
与几个月前不同。
现在的学生很多改了专业，以往不受欢迎的考古、神学成了热门。
“两个月前，克斯山脉发现古生物化石，里面有几具身高十米开外的远古巨人尸骸。”
“一个月前，地洛萃城上空出现海市蜃楼，出现数百头恐怖的生物，其中一头长着八只脑袋的魔狼竟然真的存在，且图杀了上千人。”
“几天前，地底洞窟遗迹……”
“唉！”
她轻叹一声：
“怎么变成这样？”      各种无法用科学解释的存在、现象被守夜人一一揭露，也引来全民狂潮。
神秘学、神学、超凡力量，渐渐为人所知。
作为率先接受先进知识的大学首先做出改变，甚至开设了超凡课程。
变化确实很大。
“你有没有想过，也许世界本来就是这个样子，只是以前不清楚而已。”卡尔抬头：
“不要烦心，日子该怎么过就怎么过？”
“怕是不可能了。”瑞丽摇头：
“这段时间，失踪、死的人太多，据说城中就有三条吞噬人的街道，只要在特定的时间走进去就会消失，但没人知道是哪条街哪个时间。”
“也许……”
“我也会像布莱兹、莫妮卡他们俩一样，突然有一天就消失不见。”
“你的压力很大。”卡尔开口：
“这样不好。”
“我明白。”瑞丽叹气：
“但没办法。”
“对了。”
她扫了眼卡尔手中的书籍，道：
“听说图书馆藏着一本怪书，所有翻看书籍的人都会成为书里的人物，而其他人并不会知道有人消失，所以这段时间最好不要看书。”
“失踪的人没人知道，那怎么有人知道有这么一本书？”卡尔合起书籍：
“你想多了。”
“也许。”
瑞丽耸肩。
她没有想多，那本书真的存在，是一种把生灵拉入地次元的神罚。
原本书籍会分散到各个地方，所有看过书的人都会跌落成书中的故事。
直至。
这个世界没有人认字、无法传承智慧。
而那本书，现在就在卡尔手中，分析神罚对他而言也有不少好处。
可以借此理解神祇的手段。
“卡尔教授。”
这时。
一位学生奔上楼，道：
“楼下有人找您。”
“哦！”
卡尔挑眉：
“找我？”
怎么会？
他可是五阶神祇、远古骑士，莫说有人称呼姓名，就是心中想到他都能生出感应。
现在竟然被人找上门来。
整了整衣衫，他拄着手杖来到一楼，在图书馆门前见到等候的人影。
这是一位模样俊美的男子，他的五官好似刀削斧凿而成的完美石雕。
身材更是标准到极致。
甚至，
就连气质都让人挑不出丝毫的缺点。
来往的女性无不下意识驻足，久久不愿移开视线，不多时已经聚集了不少人。
“卡尔教授。”
看到走出来的卡尔，男子单手放在胸前，上半身微微前倾，施了一个古老的礼节：
“我们又见面了。”
“是你！”
卡尔轻叹：
“雷霆之矛塔克。”
“我不记得我们曾经见过。”
“西格诺城。”塔克开口：
“当时的我刚接触战争不久，而你也只是一个不起眼的巫师学徒。”
他们曾隔空看了一眼，当时谁也没有在意，没想到时隔那么多年会再次见面。
身份，
也已截然不同。

第405章 交手
联邦成立六百多年，混乱年代一千多年，所以塔克已经活了两千多岁。
对常人来说，两千年可谓是沧海桑田。
但对于寿元无尽的神祇来说，两千年甚至算不上是一个漫长的时间尺度。
塔克背负双手，行在宽敞的柏油马路上，身上的古老礼服在劲风中飞扬。
“传说中的巫师、神秘的时空旅客、众神陨落的推手，卡尔·贝格曼先生。”
他语声幽幽：
“我们总算是见面了。”
“雷霆之矛、帝王锋刃、弑神战神。”卡尔目视对方，眼中显出凝重：
“你想杀我？”
“不！”塔克摇头，垂首看向自己的双手：
“我只是不会别的，只会杀人。”
“说起来，我应该感谢你才对，你帮助依耶塔实现了她父亲的理想。”
“依耶塔？”卡尔眼神微动：
“你的妻子？”
“是。”
塔克点头：
“鲁赫·冈格罗的三女，科隆帝国的明珠，也是我雷霆之矛得妻子。”
鲁赫·冈格罗是联邦第一位总统。
也是第一位受到众神诅咒而成的血族，可以说是所有血族的始祖。
而依耶塔，则是他的女儿。
“我听说过你们的故事。”卡尔笑道：
“当年你为了成为传奇骑士，成为依耶塔的丈夫，获得科隆王室的资助。”
“后来……”
“更是一步步成为神圣骑士、弑神骑士，被称为科隆王国最锋利的战矛。”
“是啊！”回忆往昔，塔克的眼中也浮现亮光，整个人都像是活了过来：
“我并不是因为爱情而娶依耶塔，却在她的身上感受到什么是爱。”
“因为他，才有了今天的我。”
卡尔若有所思。
不论是在他的印象里，还是史书中的记载，雷霆之矛塔克一直被人诟病。
出身刚多的塔克，为了达到自己的目的多次叛变，也丝毫不遵守骑士准则。
史书评价其是个为达目的不择手段的小人。
但，
出身贫瘠的塔克，从不认为自己应该给谁效忠，他只忠诚于自己。
或者，
后来的依耶塔。
而雷霆之矛塔克，也是唯一一位贫民出身，最终弑神成功的存在。
用他的话来说：我只忠诚于自己的内心，而非规则、教养、血脉……
低贱的贫民为何不能成为尊贵的骑士？
领主凭什么一定得到效忠？
凡人为何不能弑神？
他做到了！
在无数人鄙夷、咒骂、愤怒中一步步登上巅峰，一直存活到今天。
甚至带着很多贫民出身的人得到爵位，成为贵族。
“你的弑神长矛让我弑神成功，得以成为四阶。”塔克转身看来，面色凝重：
“多谢！”
“不用谢我，我只是跟别人做了个交易，你能有今天是你的能力。”卡尔摇头：
“不论世人如何贬低你，雷霆之矛塔克终究完成了他曾经的诺言。”
“让贫民不再贫贱。”
“哈哈……”塔克朗笑，笑声如雷，周围的人却像是没有听到一般。
“很少有人能在几句话的时间里让我感觉可以做朋友，你是其中一位。”
“正式认识一下。”
“塔克，依耶塔的丈夫。”
“卡尔。”卡尔开口：
“一个巫师。”
“卡尔。”塔克点头：
“众神殿、联邦、守夜人组织找到了血盟基地，要求我们交出毁灭之子。”
“我只能来找你。”
“毁灭之子不在我手上。”卡尔摇头：
“抱歉。”
“没必要玩文字游戏，没在你手上，但你知道他是谁、在什么地方。”塔克道：
“告诉我。”
卡尔抬眉。
不得不说，即使活了两千多岁，塔克依旧拥有一位战士应有的直觉。
和直指问题核心的尖锐。
他不需要听到卡尔口中的所谓解释，只需要达到自己的目的就行。
“如果我说不哪？”
“铮！”
一杆长枪出现在塔克手中，回答依旧干脆直接：
“那就战吧！”      *
*
*
卡尔单手虚握，两人所处空间瞬间与现世切割，成为一处独立所在。
虚空茫茫，两人虚立。
“操控时空。”
雷霆之矛塔克音带赞叹：
“不愧是传说中的巫师，这种手段我只在那六尊上位神祇上见过。”
时空，
不止是空间，还有时间。
而且如此轻而易举扭曲时空，怕是只有主掌时空规则的中位神才能做到。
“我们没必要动手。”
卡尔手持法杖，轻轻耸肩：
“血族存在的目的就是反抗众神，而毁灭之子正是诸神黄昏的关键。”
“而且……”
“你以为交出毁灭之子，外面的神祇就会放过这个世界？”
“卡尔。”塔克轻轻举起手中的长矛，慢声道：
“我只是一个战士，所谓的大道理不懂也不想懂，想要说服我只有一个方法。”
“战胜我！”
“嗡……”
他话音刚落，手中的长矛就是一颤，紧接着所处虚空也发生剧烈震荡。
在卡尔拉伸空间的手段下，两人相隔足有千米，现今长矛却突兀出现在面前。
锋利的长矛闪烁着寒芒，直刺心口。
“退！”
卡尔口中低喝。
瞬间。
两人所处空间被快速拉伸，百米、千米、万米，乃至于万里之遥……
这是神的领域！
卡尔是战神不假，但他吞噬、炼化了不知道多少神火，悟出不知多少种法则。
拉伸空间不过是最简单的手段。
塔克面色不变，只是双目亮起些许光芒，紧接着长矛再次出现在卡尔面前。
空间，
对他而言似乎没有任何意义。
嗯？
卡尔微微挑眉，再次口吐‘真言’。
“慢！”
这一次。
空间依旧在拉伸，与此同时，塔克所在的时间也开始变的极其缓慢。
乃至无限接近于静止。
相反。
卡尔所处的时间却在加速。
一快一慢，就能得到无限的选择权。
“火！”
轻轻挥了挥手中的法杖，一点火星自法杖顶点迸射而出，瞬间爆燃。
在塔克的感知中，眼前不是火星，而是燃烧的烈日、焚烧万物的薪火。
躲无可躲、避无可避。
“铮！”
长矛再次一颤。
洞穿万物的锋芒无视空间、时间、烈焰的拦截，再次出现在卡尔面前。
且，
紧贴衣衫。
“我的骑士之路，唯心、唯纯、唯一。”
塔克眼眉低垂：
“外物难以撼动。”
“破！”
“轰！”
恐怖的能量自矛尖迸发，时空、烈焰竟是被这股力量给硬生生震碎。

第406章 对抗
嗯？
卡尔面露诧异。
他当然知道雷霆之矛塔克很强，毕竟对方是一辈子都在战场上的人。
但，
却没料到这么强。
“你是我见到的唯一一位五阶骑士，不愧是能与神祇抗衡的存在。”
“不过……”
“我可是巫师！”
巫师从不缺乏对敌的手段。
口中低语，卡尔的动作却丝毫不慢。
他的精神内海闪烁起斑斓光华，无数法术回路疯狂运转，并由虚化实。
大虚弱术！
神之眼眸！
虚空禁锢术！
烈焰吐息……
……
瞬间。
数十、上百道强力巫术自卡尔身上激发，汇成浪潮把来人给淹没。
“轰！”
“轰隆隆……”
各种五环巫术当空激荡，恐怖的能量波动似乎能轻易摧毁一颗星辰。
凡人的力量，在其面前渺小的宛如微尘。
卡尔虚立半空，手中法杖轻轻挥舞，无数道霞光接二连三迸射而出。
宛若天神！
他身兼神祇、巫师、骑士三天道路，且每一条道路都走到了五阶巅峰。
底蕴之深，远远超过塔克。
此时施展巫术，浩瀚精神力转化为可以影响现世的能量，蜂拥而出。
‘莫说一座大山，就算是一颗星球我也能轻松撕裂，何况是一个人。’
‘塔克……’
‘巫师历来有同阶最强的称呼，我的手段更是远超寻常的五环巫师。’
‘你拿什么抵抗？’
“铮！”
铮鸣声再次响起。
手持长矛的塔克身形转动，他身处的空间陡然发生扭曲，好似一个吞噬一切的黑洞，蜂拥而来的诸多攻势被其瞬间吞噬，消失不见。
然后。
出矛！
“唰！”
无形、无色、无物的虚空之中，陡然出现一抹刺目光芒，耀眼且纯粹。
手持长矛的塔克身体前倾，矛尖斜指，宛如雕塑的五官毫无情绪波动。
淡漠、冰冷、肃杀……
只是一瞬。
卡尔隔绝真实世界的空间就出现道道裂缝。
‘好手段！’
‘竟然能把我的巫术炼化入长矛，增加自己的攻击力，真是了不起。’
卡尔心生赞叹，面上也露出凝重之色，抬起法杖朝着前方再次一指。
‘火！’
焚烧万物的火焰再次出现。
在他的身后，一条九首巨龙昂起脖颈、高抬头颅，然后喷出浓郁烈焰。
禁术——焚世之焰！
这是独属于卡尔自己的巫术，是吞噬、炼化诸多神火后感悟而成。
理论上，
这门巫术没有上限。
“轰！”
两股狂暴的能量当空相撞，虚空位面的法则当即崩溃，只有两道隔空相望的身影。
“巫术！”
塔克赞叹：
“果然厉害。”
与他声音相伴的，是那一道道纵横交错的光芒，和狂奔突进的长矛。
只是一瞬间，塔克似乎就挥出了千万记长矛，让笼罩四周的结界土崩瓦解。
卡尔后退一步，手中再次挥舞法杖。
各种巫术不要钱似的挥洒，每一种巫术都拥有极其恐怖的杀伤力。
奈何。
在那长矛之前，尽数化作无用功。
“扭曲、同化、借用……”
卡尔轻轻点头：
“好矛法！”
对方的‘战技’极其强大，但只要明白其原理，就有相应的巫术克制。
直接攻击精神力的禁术、削弱物理攻击的秘法……
“彭！”      塔克后退一步。
两人所在赫然已经来到东方王国大陆所对应的星界，甚至可以感应到那一道道遥遥注视的目光。
外域众神已经看到他们。
“雷！”
“破！”
塔克持矛前冲，雷光随之乍现，卡尔的身形竟是不由自主的一顿。
雷霆！
在他的视线、感知、预测中，天地、虚空再无其他，只有那雷霆光芒。
对方的攻击竟然强大到扭曲了他的感知，甚至于对过去、未来的测算。
“法则之墙！”
“四源力！”
地、火、风、水凭空而起，汇成一方虚幻的世界，拦在雷霆之前。
这是卡尔掌握的最强巫术，品阶高达七阶。
唯有掌握了四大元素的强者才能施展。
那是……
七环巫师、主神的范畴。
“轰！”
“轰隆隆……”
两人疯狂交手、对撞，各种能量波动在虚空激荡，几乎有突破众神禁制的迹象。
卡尔化做道道虚影、分身，在亿万公里的范围内疯狂闪烁，施展各种各样的巫术。
攻势之狂猛，让人心惊肉跳。
而塔克。
手持长矛的他好似无视世界规则，一刺、一戳、一扫就能荡平一切。
“彭！”
攻势再次对撞。
卡尔后退，塔克仰天怒吼举矛上前。
论实力。
塔克要远弱于卡尔。
轮底蕴。
卡尔更是深厚。
但交手至今，两人竟然分不出高低胜负，甚至塔克有时还占据上方。
“哼！”
轻哼一声，卡尔手中的法杖陡然碎裂，双手捏印，背后浮现一尊庞大的佛陀虚影。
心佛手！
佛陀宛如星辰大小，双手各掐印诀，眼眸垂落愤怒之色，虚空按压而来。
“轰！”
掌印与长矛相撞。
接触点迸发出难以形容的光芒，映衬出一面无表情、一斗志昂扬的面庞。
“五阶骑士！”
塔克仰天长啸：
“好得很，我活了两千多年，经历厮杀无数，你还是我遇到的第一位五阶骑士。”
“来吧！”
“接我陨雷矛术！”
九重雷劫！
塔克目泛雷光，整个就像是沐浴在雷霆之中的神人，雄浑浩荡的战气随之奔涌而出。
下一瞬。
远超塔克的战气自卡尔身上涌现。
他们两人之间的差距，就如巨人与婴儿，根本就不在同一个档次上。
很明显。
卡尔才是那个巨人。
心佛手——怒火业莲！
双手一分一合，卡尔瞬息间逼近对手，莲花战气如同火焰般绽放。
他的掌法几近变化之妙，内劲、战气之强更是处于五阶骑士的极限。
每一击，
都全力以赴而不乏转圜手段。
与之前不同。
之前以巫术对敌，拉开距离施法即可，即使有危险也有后退空间，现如今却要贴身短打招招凶险。
“彭！”
“当……”
两道身影在虚空中交错，每一次闪烁，都在背后拉出一道长达百余里的残影。
平静的星界，也因此激起涟漪。
而卡尔，
竟然依旧没能占据上方。

第407章 上位神
“杀！”
塔克手持长矛，身裹雷霆，与刹那间刺出千万道雷光，朝着前方轰去。
狂暴的能量波动，让平静的星界也泛起涟漪。
那每一道雷光，都能轻松轰碎一座大山，此时连绵不断袭来威势更是越来越盛。
星界，
波动由涟漪化作惊涛骇浪。
身处其间的卡尔就像是巨浪中拼命挣扎的船只，不停地调整方向。
“当……”
长矛与佛手相撞，发出尖利刺耳的鸣叫，也让周遭虚空猛然一颤。
遭！
卡尔身体微僵，心中当即生出不妙的预感。
果不其然。
下一瞬。
前所未有的浩瀚雷霆自眼前浮现，亿万道雷光连续不断朝他轰来。
极致的速度，让塔克在一瞬间像是分化出无数残影，每一个残影都在发动进攻。
直刺、斜劈、下斩、横扫、螺旋刺、回旋斩……
两人交手的地方，起初不过是一抹亮光，转瞬间那亮光已经堪比烈日。
就像是死寂的星界陡然升起一片耀眼的光芒。
不止星界。
整个东方王国大陆几乎都被其照亮，所有的强者都感受到那强悍的威压。
众神殿。
正在议事的几尊‘伪神’陡然抬头朝上看去，面上露出凝重之色。
“是他。”
雷米勒目露惊惧：
“雷霆之矛！”
“不错。”
‘死神’赫尔缓缓点头，即使相隔遥远，他依旧下意识握紧手中的镰刀：
“能让雷霆之矛爆发出这种实力，这片大陆……没有几人能做到。”
“会是谁？”
雷霆之矛塔克的实力也许算不得此界最强，毕竟骑士的手段太过单一，很容易收到各种诡异手段克制，但他的强大却是没有人会质疑。
塔克强的纯粹。
纯粹到即使拿着那把毫无特点的长矛，依旧有着让众神也为之惊惧的实力。
若是众神陨落之时他能拿到一件长矛神器，怕是东方王国大陆的第一高手就没有了悬念。
雷米勒双眼眯起，她倒是猜到与雷霆之矛交手的是谁。
‘卡尔，是你吗？’
…………
守夜人组织。
几道身处不同基地的人影同时生出感应，他们拿出通讯器相互打听。
“是谁在与雷霆之矛动手？”
“众神殿的那几位？”
“还说是某种特殊的神罚？”
“……”
“好强！”
与众神殿、血盟不同，守夜人组织虽然也算底蕴深厚，但更多的是因为发掘了古老遗迹而得到力量，没有几位是众神之战时期的幸存者。
对于数百年未曾出过手的雷霆之矛，他们只感到陌生，还有恐惧。
这种强悍……
简直匪夷所思！
一人怕是就能灭掉一个世界。
而就是这等可以灭世的存在，竟然与另一位不知名强者进行殊死厮杀。
强者，
竟如此恐怖的吗？
*
*
*
面对来袭的雷光，在前所未有的压力刺激下，卡尔的思绪像是突破了某种极限，眼前的一切陡然静滞。
混乱的思绪随之消散。
诸多法术回路、精妙武技、神力运用似乎尽数忘却，又好像已经了然于胸。
下一瞬。
他缓缓抬手。
五指之间迸发出五道眼色各异的光芒，当空交织迎向来袭的雷光。
五雷手！
只是一瞬间，他就从巫术、武技、神力中悟出一种彼此相融的手段。
五色雷光是巫术、发力技巧是武技、雷霆之力来自于雷神的权柄。
“轰！”
五雷手瞬间被长矛刺碎。
卡尔再退一步，双手轻轻一按，五色霞光化作一片幕布拦在身前。
“彭！”
霞光再次爆碎。
在短短片刻功夫，卡尔来回变换、施展了数十种法门，每一种法门都极尽玄妙且威力不凡。
他相信，就算是天际星辰陨落砸向他也能轻而易举的拦下，但现在……
不论什么手段，遇到雷光都是毫无悬念的破碎，几乎起不到任何作用。
“杀！”
塔克口发低吼，战意再次上涨。
挥舞着长矛的他压着卡尔疯狂后退，在星界虚空贯穿出一条长达数万里的雷光。
挡！
挡！
继续挡！
卡尔思维放空，身体循着本能抵挡来袭的攻势，心头在某一刻突然一紧。
不好！
“卡尔！”
塔克目泛雷霆，口中低吼：
“你的底蕴之深十倍、百倍于我，手段之多千倍、万倍与我，但……”
“又能怎么样？”
“你……”
“不纯粹！”
时空陡然一滞。
那亿万道雷光突兀消失不见，卡尔心中一寒，只感觉自己身处极夜深空。
意识虚无、起伏沉沦，身体颤抖、气血荡漾，一股莫名警兆浮上心头。
下一瞬。
那消失的亿万道雷光再次出现，却是由无穷无尽化作一杆普普通通的长矛。
直刺！
简简单单的直刺，却让卡尔的意识、心跳、灵魂几乎就此静滞定格。
“嗯！”
闷哼一声。
卡尔的双目也泛起一丝丝癫狂，紧接着就是无数触手自他背后伸出。
每一条触手的顶端都长着一只手掌，每一个手掌都捏着不同印诀。
此前施展的诸多手段，此时尽数齐出。
“血脉巫术？”
“秘法禁咒？”
塔克低吼：
“窥探真实的巫师、掌握世界规律的存在，可惜这些东西都不是你的。”
“给我破！”
“轰！”
万千触手爆碎。
紧随其后，一团团神火在卡尔的面前浮现。
雷神之火、水神之火、大地母神之火、命运之神神火……
无数神火当空交织，虚空为之塌陷、星界似乎也为之扭曲，拦向长矛。
“神火？”
“众神之力？”
塔克仰天大笑：
“你收集炼化众神火焰又能怎么样？你终究不是雷神、不是水神，更不是晨曦之主。”
“拥有万千神火，连祂们十分之一的力量也发挥不出来。”
“给我碎！”
“彭！”
火焰崩碎。
卡尔这次没有后退，而是在两次拦截创造的机会下，双目一凝挥拳迎上。
心佛手！
如意转轮劲！
圣十字斩！
巨灵呼吸法！
……
掌法、拳法、身法……，他掌握的诸多玄妙法门，此时尽数施展。
“武技？”
“身法？”
塔克大吼：
“卡尔，你拥有的东西多到让我羡慕，可惜……全都是从别处学来。”
“最多只是多了些精妙变化而已，并没有什么东西是真正属于你！”
“这就是你我之间的差距！”
凝聚到一点的长矛再次化作万千雷光，在星界贯穿出一道长达亿万里的直线。
压缩到极致后绽放的威力，甚至让观战的众神为之侧目。
手持长矛、面色淡漠的塔克虚立半空，垂首看向面前几近崩溃的人影。
“卡尔。”
“你输了。”
“……”卡尔的身体就像是碎裂的瓷器，一片接着一片脱离本体。
他张了张嘴，面颊上裂缝越来越多，似乎随手一旁就会彻底崩溃。
“输？”
“未必！”
源质！
伴随着心中的呐喊，他储存的几十万点源质以肉眼可见的速度消失。      而身上的伤势也随之修复。
十万点源质，原本足以致命的伤已经可以忽略不计。
卡尔活动着手脚，看着面色变的阴沉的塔克，五指抖动间隐有光晕跳跃。
“再来！”
出拳！
他脚下一踏，天狼幻魔步自然而然施展，身体宛如瞬移出现在对手身侧。
五指虚握，方圆数千里的星界能量直接被牵引过来，融入拳锋之中。
更有毁灭一切的火焰迸发。
巫术、战技、神火在这一刻完美融合。
“彭！”
长矛拦住拳锋去路。
卡尔身形再变，体内浩瀚雄浑的力量呼啸而出，一抬手威力就提升至极致。
这在以前是根本不可能的事。
他很强。
这点所有人都知道。
但正是因为卡尔太强，所以这么多年从没有全力出手过，更何况挑战极限。
不止生疏。
也是因为他太强、积累太深，导致自身反倒没有能力激活所有潜力。
直至……
现在！
在雷霆之矛塔克带来前所未有的压力刺激下，卡尔体内的能量终于‘活’了过来。
神罚！
单手下拍，如同五座镇压一切的大山落下。
浩瀚的能量以一种复杂的方式运转，在卡尔的手下，时间、空间齐齐碎裂。
一个直径足有千里的大洞，出现在星界，一时间给人一种天塌了的感觉。
“好！”
塔克双眼发亮：
“这样才有意思！”
“铮！”
他手中长矛快速攒射，矛尖吞吐间周围的能量被快速吞噬、炼化。
长矛闪烁变换，宛如一道曲折雷霆，只是一闪就突破重围撞在卡尔身上。
“轰！”
霎时间。
场中雷光、战气呼啸，两道人影以超越时空的手段在虚无中碰撞。
卡尔的身上不停出现裂口、创伤。
但他体质特殊，又有源质，不论伤势多重只要不是必死都可快速复原。
而随着时间的推移，他身上的伤势越来越少，手上的动作也越来越简洁。
曾经修炼、学习、观看过的诸多武技，在他手中渐渐的融会贯通。
神力、巫术、武技缓慢而又鉴定的相融。
“彭！”
两人再次对撞。
此时的卡尔身化一尊高约十余万丈的巨人，举手抬足皆是毁天灭地之力。
五阶？
从未有过如他这般强大的五阶。
“好强！”
塔克抬头看着他，眼神复杂，隐隐有着羡慕和诸多感慨，幽幽叹道：
“不愧是传说中的巫师，你的强大让我恍惚有一种面对上位神祇的感觉。”
“当年的我，在面对上位神时连动手的欲望几乎都被压制，现在……”
“就让我看看你到底有多强！”
“雷劫！”
“噼啪！”
“轰……”
耀眼的雷霆再次在星界绽放，激荡的能量在百万里之内疯狂涌动。
如果是现实世界，只是这么一击就该有无数生灵泯灭。
“彭！”
身化万丈之躯的卡尔脚踝爆碎，紧接着就是双腿、腰腹，乃至头颅。
碎裂的能量在混乱的虚空中再次凝聚成型，这次仅仅有千丈之巨。
然后再两人的对撞下再次碎裂。
百丈！
再碎！
十丈！
……
卡尔终于再次化作原本的形态。
每次缩小，虽然会因此重创需要消耗源质修复，却也相当于回炉重造，洗去杂质提炼出精华。
斩！
卡尔身形一闪，单手虚劈。
手臂如刀，刀光迸现，这一刀赫然突破时间与空间的界限出现在塔克面前。
来自上一秒、去往下一秒……
时间，
在此时的卡尔眼中，犹如玩物。
“叮！”
长矛神乎其神的出现，拦在刀光之前，更是循着来时之路轰了回来。
卡尔抬手。
“当……”
手、矛相撞，时空瞬间定格。
下一瞬。
“轰！”
足可以毁灭一方物质世界的能量自两人正中迸发，而两人也随之消失不见。
“你说的对。”
卡尔语声悠悠：
“我没有自己的路。”
“谢谢！”
他的道谢发自内心、真心诚意。
很久之前，卡尔就已经五阶巅峰，只需打破界限就可成为六阶存在。
但他一直没有踏出那一步。
就是因为没有找到属于自己的路。
现在，
他已经‘看’到。
在他的视线中，塔克整个人就像是一颗不停吞吐着能量的特殊存在。
能量核心？
金丹？
……
总之是类似存在。
塔克的意志、战气、肉身全都纯粹到极致，乃至凝聚成了一个实体。
如果把他的力量比作是十的话，那么卡尔就是一千。
但塔克的能量核心可以在一瞬间吞吐千百次能量，爆发出数千乃至上万的威力。
‘可惜！’
卡尔眼泛遗憾。
塔克的能量核心受到了某种污染，应该是众神的诅咒，导致没有圆满，也意味着他的实力无法更进一步，永远也没有机会成为六阶。
而他却可以。
“是什么？”
塔克提起手中的长矛，眼中浮现一抹疲惫，不过斗志依旧高昂不衰：
“你的道是什么？”
“……”卡尔没有开口，只是轻轻摇头。
“哈哈……”没有得到回答，塔克反而越发兴奋，长矛被他高高举起：
“那就让我亲眼见一见！”
“杀！”
两人之间的差距太大，即使他能与卡尔抗衡，但每次出手都要全力以赴。
卡尔可以失败无数次，而他不能失败一次。
“咔嚓！”
在卡尔的‘视线’中，塔克体内的能量核心突然出现一丝不起眼的裂缝。
紧接着。
能量核心爆开。
数百、数千乃至上万倍的能量，自塔克体内涌现。
“这一招，是我原本要用来对付上位神的。”
“杀！”
星界陡然一亮。
随即暗淡。
虚无之中，卡尔垂首虚立，他身上的气息在塔克出手之前就已经发生改变。
六阶！
上位神！
“雷霆之矛……”

第408章 道路
“开！”
被神术封印的画卷猛然一颤，随即表层灵光崩解，显露出内里真容。
卡尔手持画卷轻轻一抖，布莱兹、莫妮卡一家四口就从中走了出来。
“卡尔！”
布莱兹环顾四周：
“这是哪里？”
“法斯特城。”
“嗯？”
看着荒芜的街道、破旧的房屋，还有那死气沉沉的天气，他的表情不由一僵。
“法斯特城？”布莱兹连连摇头：
“这怎么可能！”
法斯特城可是联邦最繁华的几座都市之一，怎么可能会这么破败？
看着面无表情的卡尔，他的笑意缓缓收敛：
“真的？”
“是真的。”回答他的不是卡尔，而是莫妮卡，莫妮卡双耳抖动，把血族天赋发挥到极致，能清晰听到数百米之内的任何细微动静。
“这里……”
“真的是法斯特城！”
“发生了什么？”布莱兹一脸惊愕：
“我们才离开几年的时间，法斯特城怎么就变成了这么个鬼样子？”
“不止法斯特城。”卡尔耸肩：
“整个联邦都变的破破烂烂，最近一年多的时间里发生了很多事。”
“很多！”
他并没有解释发生了什么，只是语气暗淡，也让布莱兹、莫妮卡面面相觑。
“你就是卡尔叔叔？”
幼稚的童声响起。
一男一女两个刚满三周岁的孩童手牵着手，一脸好奇的看向卡尔。
“是。”
卡尔蹲下身子，揉了揉两人脑袋：
“该隐、末卡维，我们总算是见面了，教你们的东西有没有好好学。”
“我们一直在学。”粉雕玉砌的小女孩末卡维歪着头，奶声奶气开口：
“妈妈说，出来后有朋友跟我们一起玩，是不是真的？”
在说到‘朋友’的时候，她一脸雀跃，明显已经是有些迫不及待。
“嗯。”
卡尔抬头，看了眼莫妮卡：
“我带你们去认识新朋友。”
站起身，他单手朝前伸出，五指微微内扣，前方的空气陡然泛起涟漪。
下一瞬。
一辆轿车凭空出现在几人面前。
“哇！”
布莱兹一脸惊叹：
“你竟然能把其他地方的东西挪移过来，这是三阶超凡才有的手段？”
在画中世界的四年时间里，莫妮卡也给他讲了超凡世界的力量体系。
空间移动，
肯定是三阶超凡才能做到。
但并不是三阶就能做到，实际上很多三阶强者并没有类似的手段。
不过卡尔应该不止是三阶才对，不然也不能把他们从封印中带出来。
莫妮卡则是眼眶跳动，心泛惊愕，乃至恐惧。
与布莱兹不同。
她现在本身就是一位三阶超凡，所以她看到的东西也与布莱兹不一样。
在她眼中，轿车根本不是从他处挪移过来，而是由能量生生演化而成。
也就是说……
卡尔利用自然能量，凭空造了一辆汽车。
能量与物质之间随意转化，这是传说中的上位神祇才可以拥有的能力。
上位神？
“两位小朋友。”
卡尔挥手，车门自行打开：
“请上车。”
两个孩童手牵手上了车，布莱兹则抢过驾驶员的位置握上方向盘。
“唰！”
车轮摩擦着地面，快速窜出。
“哇噢……”
布莱兹双眼发亮：
“好猛的爆发力，还没有声音，这几年汽车发动机技术发生了什么？”
“是巫术。”卡尔笑了笑：
“可利用的能量不止是石油，还有其他。”
“小心！”
他话音未落，前方就有一道黑影扑了过来，如同猎豹般撞向前窗玻璃。
“彭！”
看似薄弱的玻璃显露出惊人的硬度，在猎物扑击下依旧完好无损。
反倒是那黑影，被生生撞飞出去。
“什么东西？”
“还有！”
布莱兹面泛惊愕，猛打方向盘稳住车身，看向四周接连冒出的黑影。
“畸变人。”卡尔视线一扫，淡淡道：
“某位外域神祇降下的‘神罚’，接触过神罚的生物都会发生畸变，疯狂攻击附近的活物，而被畸变生物攻击受伤的生物也会发生畸变。”
“你可以理解为加强版的丧尸。”
“神罚？”布莱兹面色发白：
“神要灭世？”
“是。”卡尔回头，看了眼两个孩童：
“不止一位神祇，很多神祇希望这个世界就此灭亡，纷纷降下神罚。”
“畸变人算是比较容易解决的一种，毕竟有着实体，某些没有实体的手段更麻烦。”
“彭！”
依靠着坚固的车身，汽车一路横冲直撞，在一群畸变人杀出一条通道。
回头看了眼越来越远的怪物群，布莱兹忍不住松了口气：
“法斯特城就是被它们搞成现在这样的？”
“我的公司？”
“没了。”
“必拓集团哪？”
“也没了。”
车内一静。
“左拐。”
“滋……”
车轮与柏油马路快速摩擦，接触点乃至生出火星，方向猛然一转。
前方映入眼帘的是一株参天大树，虬结的枝干扎入摩天大楼往上延伸，密密麻麻的树叶倒悬天际，一个个畸变人在树枝上来回跳跃。
那树木主干像是由无数人脸拼凑而成，不停地嘶吼，树枝也随之疯狂摇摆。
附近的几栋大楼因此摇摇欲坠。
“那是什么？”
“生命之母的手段。”卡尔开口：
“守夜人组织的某位三阶超凡者受到影响，进化成了生命之树形态。”
“不要盯着它看，身体会异变。”
布莱兹立马收回眼神，后座的莫妮卡更是伸手遮住两个孩童的视线。
“怎么会这样？”
“这个世界到底是怎么了？”
布莱兹驾驶汽车前行，一路上的见闻让他面颊抽搐，眼中更是显出绝望。
这种世界……
还不如待在画卷里不出来。
成群结队的纸人、七彩斑斓的梦幻街道、满是诡异淤泥的黑色天空……
混乱！
扭曲！
诡异！
恐怖！
“到了。”
汽车在一家孤儿院停了下来。
经历过满是怪异的城市里，平平无奇的孤儿院反倒显的有些不正常。
“这里是一个名叫雷米勒的人建造的庇护所，不让外界诡异入侵。”
下了车，卡尔径直推开院门：
“雷米勒，有客人来了。”
一身白衣的天使出现在大厅内，六对洁白羽翼张开，绽放着圣洁光环。
“天使！”
布莱兹声音沙哑，身体颤抖：
“六翼大天使！”      在经书中，六翼大天使就是神祇的分身、守护者，比某些下位神的权柄还要高。
*
*
*
柔和的光晕在房间里荡漾，即使已经收起翅膀，雷米勒依旧浑身放光。
圣光照耀下，她尽显高贵。
“雷霆之矛死了？”
“是。”
“被你杀死的？”
“嗯。”
屋内一静。
雷米勒神情复杂叹息一声，转身取了两样东西小心翼翼放在桌案上。
“这是你要的东西。”
“这本书属于次元之主，是祂降下的神罚，或许……是一种恩赐。”
雷米勒一指书籍，道：
“它可以不停分裂、进化，融入收音机、电视，乃至直接投射生灵的意识内。”
“接触到的生灵会看到一句话：生存还是死亡，二选一。”
“如果选择生存，肉身就会消融，意识成为二次元存在进入某个所谓的主神空间，在里面经历种种世界，其实就是成为二次元生物。”
次元之主？
主神空间？
卡尔眼神微动。
“还有这种神罚，倒是能够逃离现实，难怪你会说它是一种恩赐。”
“是。”雷米勒点头：
“我推测，如果在主神空间表现出色，应该会得到次元之主的眷顾，成为祂的使徒，重新回到现实世界也说不定，只不过受到次元之主的控制。”
“这个！”
她一指另一件物品，面露厌恶：
“欲望之母降下的神罚，可以扭曲生灵意识，不停地交配、繁殖。”
“混乱……”卡尔点头：
“上位神想要进阶主神、真神，需要截取、掌握一部分真实权柄。”
“不是一个世界，而是整个宇宙通用的权柄！”
上位神所掌握的规则只适用于神祇所在的世界，脱离那个世界威力就会锐减。
如晨曦之主。
在东方王国大陆，六阶的晨曦之主甚至可以与传说中的七环巫师抗衡。
但只要离开东方王国大陆，可能连五环巫师都不如。
也是因此。
除非逼不得已，神祇不会离开自己所处世界。
而想不受自身世界限制，那么就需要突破界限，掌握某种真实规则。
即七阶主神、真神。
雷米勒缓缓点头，她虽然掌握了神祇的力量，但却缺乏对自身力量的理解。
“混乱也是一种真实。”
卡尔拿起桌上那团不停蠕动的肉球，丝毫不在意其中力量的侵蚀，继续道：
“应该说，混乱才是常态，有序才是罕见。”
“万物分布历来不规则，规则只有极少几率出现，所以才十分罕见。”
“真神也是如此，掌控真实部分的混乱、扭曲更容易，有序更难。”
他放下肉球，拿起书籍：
“同为真神，掌握真实有序规则的次元之主也远比欲望之母强大。”
这里的强大只是指对力量的运用，对于力量层次的掌握祂们都一样。
都是七阶主神、真神，几乎不死不灭。
“卡尔。”
雷米勒若有所思：
“你要它们做什么？”
“当然是有用。”卡尔笑了笑，翻手把神罚收入自己的神域碎片：
“我的路才刚刚踏出第一步，需要这些‘前辈们’告诉我如何走通。”
“神罚蕴藏着外域神祇最核心的手段，若能解析对我有很大好处。”
更何况……
神罚本身也带有大量源质，可以直接提升他的实力。
…………
虚无空间。
卡尔盘膝而坐。
数十根触手在他身后无序甩动，猛然刺入悬浮在周遭的神罚之物内。
漩灵蝴蝶、黑虫、次元之书、欲望淤泥、畸变生物、梦幻列车等等……
这些东西对他而言都是无价之宝，全都可以转化为更进一步的资粮。
时间缓缓流逝。
“唰！”
卡尔睁开双眼，若有所思，下一瞬身前虚空撕裂，瞬移出现在雷米勒面前。
“带我去众神殿。”
？
雷米勒双眼收缩，身上圣光荡漾，某种不一样的情绪在场中涌动。
“你去那里做什么？”
“东方王国大陆的众神是原始神，祂们每一位身上都有着七阶真实权柄，只要融为一体就是这个宇宙最强大的真神，无数年来一直如此。”卡尔开口：
“我现在道路已明，只缺少积累，需要祂们留下的东西助我成就真神。”
“你知道的。”雷米勒轻轻摇头：
“我不可能背叛众神。”
“明白。”卡尔点头：
“我自己取。”
“轰！”
他话音未落，雷米勒已经出售，而且一出手就是全力以赴不留余力。
晨曦之主留在她身上的力量，沿着复杂的路径迸发，一路横冲直撞。
恐怖的力量带来极致毁灭。
那交错、纵横、相互碰撞的神力所过之处，泯灭了空间、时间乃至一切。
一道虚无出现在场中。
晨曦之主的力量充满磅礴生机，此时却尽数化作屠戮一切的杀意。
不仅仅如此。
掌握着世间急速的雷米勒身形闪烁，竟是在同一时间分出数十道残影。
每一个残影都拥有本体一模一样的能力，同时激发体内恐怖的能量。
没人能想到。
不善斗法、以速度见长的大天使雷米勒，竟然拥有如此可怕的实力。
即使与雷霆之矛塔克拼死一击，也已相差不大。
在卡尔的感知中，宇宙似乎也在此刻坍塌。
下一瞬。
他缓缓抬手。
在他的视线中，一切都是由能量、意识组成，即使是神力也不例外。
在卡尔看来。
雷米勒体内的能量雄浑、浩大，甚至要超过已经进阶六阶上位神的他。
但可惜。
这股能量激发的手段太过简陋，就像是一个婴儿手拿机枪却当做棍棒来使。
更关键的是，
雷米勒太弱，她的意识在这股能量面前映衬的宛如蝼蚁，根本不能发挥出这种能量的强大。
“彭！”
五指与来袭的能量相撞，那毁天灭地的能量冲击波瞬间消散无踪。
由崩灭一切化作和煦清风。
雷米勒表情一僵。
“彭！”
她的天使之躯整个碎裂，如同万千碎片组成的花瓶，由内到外一切秘密尽数显露在卡尔的面前。
晨曦之主遗留的神力被无形的力量牵引，化作一股能量洪流被卡尔吞噬。
源质：+21000000！
“呼……”
深吸一口气，卡尔再次抬手，从雷米勒的记忆里‘拿’出一样东西。
那是一个坐标。
众神殿！
“唰！”
卡尔踏步，循着虚空坐标来到一处宽阔的大殿，抬头看向上方宇宙星空。
“众神殿？”
“神域碎片！”
这里赫然是众神神域崩溃后遗留下来的一块神域碎片。
此时。
手持镰刀的身影已经再次等候。

第409章 极限
‘死神’赫尔！
作为这片大陆‘死神’的忠诚信徒，在神祇陨落后得到了一部分神力。
卡尔目视对方，眼泛了然：
“竟然成了六阶上位神！”
“看来，你已经背弃东方王国大陆的原始神祇，投靠了外域主神。”
“不！”
他轻轻摇头：
“应该是从一开始，你就没有想过真正复活神祇，而是想要取而代之。”
众神殿成立之初立下的两大铁则。
一：复活众神。
二：消灭血族。
结果。
下面的信徒为了这两大铁则打拼打死，顶层人物却各有各的算计。
雷米勒对凡人有着特殊的好感，虽然信仰虔诚，却不打算复活众神重新奴役这片大陆的生灵。
所以她的日子得过且过，就算面前有血族、超凡，也当做看不见，在偏僻的郊区开着一家孤儿院养生。
而‘死神’赫尔。
虽然一直在收集神祇散落世间的神性、超凡之物，却没用在复活众神上，而是用来增加他自己的实力。
只不过远古神祇手段了得，即使死后也不是他能比的，因而一直没能走出最后一步，实力一直处于五阶巅峰阶段。
至于三巨头中的另外一位……
早已死在赫尔手中，被夺了身上的神力，成为壮大他实力的资粮。
“哼！”
赫尔眼神阴沉：
“如果没有你，我原本不必投靠外域主神，依靠众神遗留一样能成为六阶，成为这片大陆新的神祇。”
“现在……”
“一切都完了！”
“说这些都晚了。”卡尔点头：
“正好，让我看看六阶上位神真正的实力。”
“嗡……”
他话音未落，就看到死神赫尔的身周泛起涟漪，充斥着死亡气息的能量波动已至近前。
死亡审判！
这是超越时间、空间的一击。
身为六阶上位神，赫尔体内的能量是雷霆之矛塔克的千倍、万倍。
对于能量的运用、力量的运转、可施展的手段也更加高明。
就如此时。
赫尔手中的镰刀只是轻轻一挥，一道切开万物的死亡光辉就已斩出。
毁灭一切的能量波动带着纯粹的死亡气息，地火风水四大能量粒子、空间时间维度、意念神识感知，在这股能量波动面前尽数崩解。
死亡，
是一切的归宿。
不止活物，就算是空间、时间，也会死亡。
万世万物终将终结，无可避免，而死神赫尔就立于万物终结之时。
祂，
掌控着死亡。
在赫尔动手之际，卡尔也有了动作，他的手中突兀浮现一杆长矛。
刺目的雷光在这片神域碎片闪烁。
九天雷陨！
一瞬间。
无数道残影出现在场中，每一道残影都以不同的姿势挥出手中的长矛。
“轰！”
狂暴的雷霆瞬间撕裂占地足有一座城池的神域碎片，更是在星界闪耀。
“塔克！”
赫尔怒吼：
“你怎么会他的招式？”
雷霆不止拥有毁灭一切的能力，更是蕴藏万物生机，直接让死神暴退。
“很简单。”
卡尔手持长矛，悄然矗立：
“雷霆之矛是一位纯粹的战士，他助我成为六阶，自然也会把传承交给我。”
“他也想看看……”
“自己的长矛在六阶骑士手中能绽放何等光辉。”
塔克自然是看不到了，但轻而易举击溃赫尔，足以说明他的强大。
同等境界。
塔克就是最强的战士！
“该死！”
‘死神’赫尔低声咒骂，身周黑气萦绕，一个闪烁就出现在卡尔身后。
死！
绝望黑夜降临。
卡尔转身，带着一溜电光。
在雷霆之力的加持下，他身体的每一个器官、每一个细胞都以惊人的速度运转。
一呼一吸间吞吐的不是空气，而是雷电。
念头一动。
一尊纯粹由雷霆汇聚而成的巨人凭空出现，巨人手持长矛轰向赫尔。
“彭！”
死寂、黑暗永存的星界，陡然绽放一抹刺目亮光。
雷霆长矛不仅爆发力恐怖，更是蕴藏着雷霆生灭规则，变化几乎穷尽生死之道、涵盖无穷。
只是简简单单几个交手，死神赫尔的身体就告崩解，眼中浮现绝望。
不过仅仅一瞬。
他的眼神就发生变化。
冰冷、死寂、悠远、淡漠、平静，似乎任何变化都无法动摇他的意志。
死亡波动！
纯粹的死意在场中荡漾，蕴藏无穷变化的雷霆与之接触，瞬间散为乌有。
虚立半空的赫尔眼神平静，死亡所代表的黑色化作长袍缓缓垂落，原本就是以黑色为背景的星界再次往极致黑夜坠落，点点星光渐渐消失不见。
在卡尔的感知中。
一切都已经不复存在，只有那纯黑的眼眸、笼罩以前的死亡气息。
“七阶！”
卡尔面露凝重，体内的气息以前所未有的速度运转，直视对方开口：
“真神！”
只有七阶主神，才能称之为真神。
主神掌握着万界通用的规则，而非受限于某一世界，所以才能称之为真。
赫尔背弃了原来的信仰，转投外域真神成为六阶，却也不可能再次突破。
所以……
现在是被某个存在占据了身体。
“卡尔。”
目视卡尔，‘赫尔’慢声开口：
“踏上真神途径的年轻人，交出毁灭之子，毁掉与之有关的记忆。”
“我可以让你离开。”
“呵……”卡尔轻呵：
“如果真神能够突破众神封印，你们早就已经进来，何必费那么大劲。”
“即使附在赫尔的身上，也不是七阶。”
“无知。”‘赫尔’并不因卡尔的话而面露恼怒，语气一如既往的平静。
没有轻蔑、没有无视、没有愤怒，真神的高贵并不以外物来显露。
祂本身，
就是尊贵、无敌的代名词。
“嗡……”
长矛轻颤。
卡尔率先出手，而且一出手就是全力以赴，雷霆之矛绝杀之雷劫。
当初塔克以这一击助卡尔打破极限、登上六阶。
此时。
压缩到极致的雷霆绽放出远超以往的光芒，几乎照亮了整个星界。      就连巫师世界的诸多四环、五环巫师也瑟瑟发抖，感觉天灾降临。
“神说。”
手持死神镰刀的赫尔眼眉低垂，声音虽然低微，在雷霆轰击下依旧清晰可闻。
“要有光！”
星界陡然大亮。
纯粹的亮光直接遮住漫天雷霆，亿万万公里之内除了光再无其他。
“神说。”
“万物皆会凋零。”
“咔嚓！”
蕴藏着生死轮转之意的雷霆就像是秋天的枯叶，悄无声息开始碎裂。
“哗啦啦……”
雷光如同碎裂的玻璃洒落。
卡尔面色一变。
剥夺！
他能感觉到自己的意识正在脱离肉身，体内的战气也变的遥不可及。
好强！
但……
并不是真正的七阶！
如果是真正的七阶主神，在剥夺他的意识之际，完全可以轻而易举把卡尔抹杀。
现在赫尔之所以没有这么做，不是因为他不想，而是因为做不到。
依附在赫尔身上的存在无疑是一位真神，但赫尔本身只是上位神，即使真神掌握着绝对权柄，在这个世界、这具身体上实力依旧受到限制。
心佛手！
念头一动，一尊高达百万丈的金色佛陀无声无息出现在虚空之中。
佛陀双手各掐印诀。
“雷！”
“火！”
天雷滚滚！
神火如潮！
卡尔意识、肉身、战气瞬间凝为一体，如同一粒滚圆无碍的金丹。
金丹疯狂运转，磅礴能量也随之喷发而出。
“唉！”
面对来袭的攻势，真神不由轻叹。
卡尔已经走上真神的道路。
目前只是底蕴尚浅，只要给予足够时间几乎九成九可以成为七阶。
若是在外面。
祂随手就可拍死卡尔。
但，
这具身体的极限摆在那里，想要借助‘赫尔’解决卡尔并不容易。
甚至如果交手时间过长，反而会帮助卡尔成长。
短短片刻功夫，对方的实力就翻了几倍，朝着六阶巅峰境界逼近。
越打越难受。
必须速战速决！
念头转动，真神缓缓抬手，一个精致、微缩的金色柜子出现在祂的掌中。
似柜子、又似盒子。
圣器——金约柜！
这是一件品阶达到极限的武器，内里藏有宇宙中最为强大的十诫真理。
不过此时在‘赫尔’手中的仅是金约柜的一个投影。
真正的金约柜，同样难以进来。
“彭！”
柜门打开。
里面是一个毫不起眼的石头。
淡淡金光自金约柜放出，卡尔的攻击还未来到近前就无声无息消融。
“神说。”
“万物皆会凋零！”
同样的说辞，力量却暴涨数十倍，影响范围更是涵盖整个东方王国大陆。
一瞬间足有数以千万记的人因此身死。
“有生即有死，有死当有生。”
卡尔虚立半空，体内上千万的源质疯狂燃烧，化作滚滚能量冲出。
“万事万物皆为能量运转变化，所以……”
“封！”
此时此刻。
在他的视野里，一切都是能量变化，时间、空间、意识全都是如此。
能量在时空之中运转的过程不同，造就的影响也就不同，进而有了生死、有了缤纷多彩的世界。
成为六阶、踏上真神道路后，万事万物在卡尔的眼中都没了秘密。
不！
有些东西他还是看不穿。
比如真神，
比如那金约柜。
不过无所谓，他看不穿却可以封印上。
体内的能量化作复杂的法术模型，朝着对方罩去，金约柜光芒随之一暗。
赫尔皱眉，面色显出凝重：
“死亡，万物终焉！”
金约柜中蕴藏的十诫，其中一诫就指死亡，借助其中的力量瞬间冲破封印。
“没有用的。”
祂轻轻摇头：
“只要有死亡存在，我就不会败，而死亡不仅仅是活物，时空也会死。”
“所以我永远不会败！”
“算了。”
他眼眉低垂，朝着下方看去：
“你杀不死我，我也拿不下你，倒不如趁还有时间解决掉那毁灭之子”
“是吗？”卡尔不置可否：
“如果在外面，我确实拿你没办法，但现在的你毕竟只能发挥六阶的实力。”
“定！”
言出法随。
整个世界在这一瞬间陷入停滞状态。
没有生！
也没有死！
嗯？
赫尔眼神微动，随即面泛无奈，看着自己的身体分解成细微灰尘。
在无生无死的状态下，死神的权柄也失去作用，被直接轰杀成渣。
“没用的。”
“只要你没有成为真神，就无法庇佑这个世界，即使成了真神也没用。”
“毁灭之子是所有真神的敌人，这片大陆、这个世界注定了会毁灭。”
伴随着声音飘散，海量源质也涌入卡尔体内。
一千万！
一亿！
十亿！
滚滚源质化作卡尔提升修为的资粮，源力也从七百多开始疯狂暴涨。
直至……
源力：999！
六阶极限！

